Bir bebek kendi kendine bakamaz. * Körpə özünə qulluq edə bilməz.
Kötü bir soğuk algınlığı bu hafta ders çalışmamı engelledi. * Soyuqdəymə məni bu həftə dərs oxumağıma mane oldu.
Gökyüzünde uçan bir yarasa kelebeğe benziyor. * Göydə uçan yarasa kəpənək kimi görünür.
Alnında boncuk boncuk ter oluşmaya başladı. * Alnında tər muncuqları əmələ gəlməyə başladı.
Dükkanda güzel bir satıcı kız beni bekliyordu. * Mağazada məni gözəl bir satıcı qız gözləyirdi.
Dün Hindistan'da büyük bir deprem meydana geldi. * Ötən gün Hindistanda güclü zəlzələ olub.
Eldeki serçe damdaki güvercinden iyidir. * Əlindəki bir quş kolda ikiyə dəyər.
Bir soğuk hava dalgası evin içini süpürdü. * Soyuq dalğa evi bürüyüb.
Kör bir kişinin işitmesi genellikle çok keskindir. * Kor adamın eşitmə qabiliyyəti adətən çox kəskin olur.
Parlak kırmızı bir uğur böceği parmak ucuma kondu. * Parlaq qırmızı ladybug barmağımın ucuna endi.
Bir deve, tabiri caizse, çölde bir gemidir. * Dəvə, belə demək mümkünsə, səhrada gəmidir.
Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar güçlüdür. * Zəncir ən zəif halqası qədər güclüdür.
Karşılaştırılabilir bir araba Japonya'da çok daha pahalıya mal olur. * Yaponiyada müqayisə edilə bilən bir avtomobil daha baha başa gələcək.
Bir vinç ağır inşaat malzemelerini kaldırır. * Kran ağır tikinti materiallarını qaldırır.
Kısa sürede itfaiyenin etrafına kalabalık toplandı. * Tezliklə yanğınsöndürənlərin ətrafına izdiham toplaşıb.
Yıkıcı bir deprem eyalet başkentini vurdu. * Ştat paytaxtında dağıdıcı zəlzələ baş verib.
Birkaç kadeh şarap dili gevşetebilir. * Bir neçə stəkan şərab dili boşalda bilər.
Birkaç dakikalık yürüyüş beni kıyıya getirdi. * Bir neçə dəqiqəlik gediş məni sahilə çıxardı.
Dün gece mahallemde yangın çıktı. * Dünən gecə mənim məhəlləmdə yanğın olub.
Dün mahallede yangın çıktı. * Ötən gün məhəllədə yanğın olub.
Dün gece bir süpermarkette yangın çıktı. * Ötən gecə supermarketdə yanğın olub.
Gündüz bir arkadaşım beni görmeye geldi. * Gündüz bir dostum məni görməyə gəldi.
Herkesin dostu kimsenin dostu değildir. * Hər kəsin dostu heç kimin dostu deyil.
Bir beyefendi asla böyle bir şey yapmaz. * Bir centlmen heç vaxt belə bir şey etməz.
Bir kız bacak bacak üstüne atarak oturmamalıdır. * Qız ayaqları çarpaz oturmamalıdır.
İyi bir aşçı dünkü çorbayı çöpe atmaz. * Yaxşı aşpaz dünənki şorbanı atmaz.
İyi bir doktor hastalarına karşı anlayışlıdır. * Yaxşı həkim xəstələrinə anlayışla yanaşır.
İyi bir yalana inanmak gerçeğe göre daha kolaydır. * Yaxşı yalana inanmaq həqiqətdən daha asandır.
İyi bir gözlük okumanıza yardımcı olacaktır. * Yaxşı bir eynək oxumağa kömək edəcək.
İyi bir soru zaten cevabın yarısıdır. * Yaxşı sual artıq cavabın yarısıdır.
İyi bir öğretmen öğrencilerine karşı sabırlı olmalıdır. * Yaxşı müəllim şagirdlərinə qarşı səbirli olmalıdır.
Savaştan sonra büyük bir değişiklik oldu. * Müharibədən sonra böyük dəyişiklik oldu.
Çok sayıda vatandaş askere gitti. * Çoxlu vətəndaşlar hərbi xidmətə getdilər.
Omuzlarında büyük bir sorumluluk var. * Onun çiyinlərində böyük məsuliyyət var.
Bir grup çocuk parkta oynuyordu. * Bir qrup uşaq parkda oynayırdılar.
Mezarın üzerine ağır bir taş levha indirildi. * Qəbrin üstünə ağır daş plitə endirilib.
Bu yaz tatil söz konusu değil. * Bu yay tətil yoxdur.
Az önce rıhtımdan büyük bir tanker çıktı. * Yenicə dokdan böyük bir tanker çıxdı.
Bir tren kazasında yüz kişi yaralandı. * Qatar qəzasında yüz nəfər xəsarət alıb.
Bir Japon böyle bir şey söylemezdi. * Yapon belə bir şey deməz.
Kırmızı ışıkta yürüyen biri kendini büyük bir tehlikeye maruz bırakır. * Qırmızı işıqda keçən hər kəs özünü böyük təhlükə qarşısında qoyur.
Büyük bir sütun göl manzarasını engellemektedir. * Böyük bir sütun gölün mənzərəsini kəsir.
Uzun zaman önce insanlar çok uzun yaşamıyorlardı. * Uzun müddət əvvəl insanlar çox uzun yaşamırdılar.
Uzun bir deve katarı batıya doğru ilerliyordu. * Uzun dəvə qatarı qərbə doğru hərəkət edirdi.
Sel nedeniyle çok sayıda ev sular altında kaldı. * Daşqın səbəbindən çoxlu evlər su altında qalıb.
Birçok insan şu anda alerji ile uğraşıyor. * Hal-hazırda bir çox insan allergiya ilə məşğuldur.
Şu anda birçok insan saman nezlesi ile uğraşıyor. * Hal-hazırda bir çox insan ot qızdırması ilə məşğuldur.
Mahallemizde birçok insanın silahı var. * Bizim məhəlləmizdə bir çox insanın silahı var.
Dünya Savaşı'nda çok insan öldü. * İkinci Dünya Müharibəsində çoxlu insan öldü.
Bir ses beni derin uykumdan uyandırdı. * Bir səs məni dərin yuxumdan oyatdı.
Bir kameri ay, bir takvim ayından daha kısadır. * Qəməri ay təqvim ayından daha qısadır.
Bir deli yaptıklarından sorumlu değildir. * Dəli adam öz əməlinə görə məsuliyyət daşımır.
Bir adam geldi ve yanındaki tabureye oturdu. * Bir kişi gəlib onun yanındakı stulda oturdu.
Zengin bir adam çok fazla gelir vergisi ödemek zorundadır. * Varlı adam çoxlu gəlir vergisi ödəməlidir.
Gerçeği söyleyen bir adamın hızlı bir ata ihtiyacı vardır. * Düzünü deyən adama sürətli at lazımdır.
Karısı ölen erkeğe dul denir. * Arvadı ölən kişiyə dul deyilir.
Bir insanın bedeni ölür ama ruhu ölümsüzdür. * İnsanın bədəni ölür, amma ruhu ölməzdir.
Ahlaklı bir insan yalan söylemez, aldatmaz veya çalmaz. * Əxlaqlı insan yalan danışmaz, fırıldaq etməz, oğurluq etməz.
Bir yeğen, erkek veya kız kardeşinin oğludur. * Qardaşı oğlu qardaş və ya bacının oğludur.
Bir demiryolu ağı tüm Japonya'ya yayılmıştır. * Dəmir yolu şəbəkəsi bütün Yaponiyanı əhatə edirdi.
Yeni bir okul binası yapılıyor. * Yeni məktəb binası tikilir.
Gelecek ayki sayıda yeni bir seri başlayacak. * Gələn ayın sayında yeni serial başlayacaq.
Başını sallamak, kör bir ata göz kırpmak kadar iyidir. * Başını tərpətmək kor ata göz vurmaq qədər yaxşıdır.
Bir çift küpe onun için güzel bir hediye. * Bir cüt sırğa onun üçün gözəl hədiyyədir.
Bir grup bilim adamı onlarla birlikte gemideydi. * Onlarla birlikdə bir qrup alim də olub.
Bir pelikan gagasına pek çok balık sığdırabilir. * Qutan dimdiyinə çoxlu balıq sığdıra bilər.
Yuvarlanan taş yosun tutmaz bir atasözüdür. * Yuvarlanan daş mamırsız bir atalar sözüdür.
Lastik top elastik olduğu için zıplar. * Rezin top elastik olduğu üçün sıçrayır.
Güvenli bir gelir benim için önemli bir şey. * Güvənli gəlir mənim üçün önəmlidir.
Perdede bir kız silüeti belirdi. * Ekranda bir qız silueti göründü.
Konuşması sırasında garip bir olay yaşandı. * Onun çıxışı zamanı qəribə hadisə baş verib.
Kapının arkasından garip bir ses duyuldu. * Qapının arxasından qəribə bir səs gəldi.
Mısır tarlasına bir çekirge sürüsü indi. * Qarğıdalı sahəsinə çəyirtkə sürüsü qondu.
Bir takım ancak en zayıf üyesi kadar güçlüdür. * Komanda yalnız ən zəif üzvü qədər güclüdür.
Bir telefon, onsuz yapamayacağınız bir şeydir. * Telefon onsuz edə bilməyəcəyiniz bir şeydir.
Bir triatlon, zorlu bir dayanıklılık testidir. * Triatlon çətin bir dözümlülük sınağıdır.
Yolun ortasında bir kamyon duruyordu. * Yolun ortasında yük maşını dayanmışdı.
Gerçek bir dostluk paradan daha değerlidir. * Əsl dostluq puldan daha dəyərlidir.
Gerçek bir beyefendi arkadaşlarına ihanet etmez. * Əsl centlmen dostlarına xəyanət etməz.
Bir tsunami geliyor, bu yüzden lütfen tetikte olun. * Sunami gəlir, ona görə də ehtiyatlı olun.
Şapkasının altından bir tutam saç görünüyordu. * Şapkasının altından bir tutam saç görünürdü.
Bir kadın çamaşırları ipe asıyordu. * Bir qadın paltarları kəndirdən asırdı.
Kapının önünde genç bir adam şarkı söylüyor. * Qapının qabağında bir gənc mahnı oxuyur.
Oraya varmak yaklaşık kaç gün sürer? * Oraya çatmaq üçün təxminən neçə gün lazımdır?
Dünya yüzeyinin yaklaşık üçte biri karadır. * Yer səthinin təxminən üçdə biri qurudur.
Her şeyden önce, mantık kesin tanımlar gerektirir. * Hər şeydən əvvəl məntiq dəqiq təriflər tələb edir.
Gazeteye göre yarın kar yağacak. * Qəzetin məlumatına görə, sabah qar yağacaq.
Radyoya göre yarın kar yağacak. * Radionun məlumatına görə, sabah qar yağacaq.
Yorum eklemek, kodu okumayı kolaylaştırır. * Şərhlərin əlavə edilməsi kodu oxumağı asanlaşdırır.
Yorum eklemek, kodun okunmasını kolaylaştırır. * Şərhlərin əlavə edilməsi kodu oxumağı asanlaşdırır.
Kabul et Tom, hala bana aşıksın. * Etiraf et Tom, sən hələ də mənə aşiqsən.
Ergenler genellikle ebeveynleriyle tartışırlar. * Yeniyetmələr tez-tez valideynləri ilə mübahisə edirlər.
Yedi yıl aradan sonra eve gittim. * Yeddi ildən sonra evə getdim.
Onlarca yıllık iç savaşın ardından düzen yeniden sağlandı. * Onilliklər davam edən vətəndaş müharibəsindən sonra asayiş bərpa olundu.
Geçirdiği kazadan sonra hayatta olduğu için mutludur. * Qəzasından sonra sağ qaldığı üçün xoşbəxtdir.
Ödevimi yaptıktan sonra yatağa gittim. * Ev tapşırığını etdikdən sonra yatağa getdim.
Birkaç gecikmeden sonra uçak nihayet hareket etti. * Bir neçə gecikmədən sonra, nəhayət, təyyarə havaya qalxdı.
Öğle yemeğini yedikten sonra dışarı çıkmak için hazırlandı. * Günorta yeməyini yedikdən sonra çölə çıxmağa hazırlaşmışdı.
Kasırgadan sonra evleri bir enkaz haline geldi. * Qasırğadan sonra onların evi dağıldı.
Devrimden sonra Fransa bir cumhuriyet oldu. * İnqilabdan sonra Fransa respublikaya çevrildi.
Tarım çok miktarda su tüketir. * Kənd təsərrüfatı çoxlu su istehlak edir.
Hava, göremediğimiz bir gaz karışımıdır. * Hava bizim görə bilmədiyimiz qazların qarışığıdır.
Alkol tüketimi her yıl artmaktadır. * Alkoqol istehlakı hər il artır.
Tüm çocuklu aileler özel fiyatlardan yararlanır. * Uşaqlı bütün ailələr xüsusi tariflərdən faydalanır.
Gelecekteki tüm toplantılar bu odada yapılacaktır. * Bütün gələcək görüşlər bu otaqda keçiriləcək.
Sonuç olarak, partide iyi vakit geçirdik. * Bütövlükdə partiyada yaxşı vaxt keçirdik.
Yeryüzündeki tüm canlılar birbirine bağlıdır. * Yer üzündəki bütün canlılar bir-birinə bağlıdır.
Ahır bir anda alevler içinde kaldı. * Tövlə qəflətən alova bürünüb.
Ben hariç tüm arkadaşlarımdan dans etmeleri istendi. * Məndən başqa bütün dostlarımdan rəqs etməyi tələb etdilər.
Bütün öğrencilerim bana ismimle hitap ederler. * Bütün tələbələrim məni adımla çağırır.
Hepimiz bir oyun izlemek için tiyatroya gittik. * Hamımız teatra tamaşaya baxmağa getdik.
Tüm öğretmenlerimiz gençti ve öğretmeyi seviyorlardı. * Müəllimlərimizin hamısı gənc idi və dərs deməyi sevirdi.
Bu sorunun tüm cevapları yanlıştı. * Bu suala verilən bütün cavablar səhv idi.
Düşen tüm elmaları domuzlar yer. * Donuzlar düşən bütün almaları yeyirlər.
Seninki dışındaki tüm denemeler iyiydi. * Sizdən başqa bütün cəhdlər yaxşı idi.
Evindeki tüm zeminler ahşaptan yapılmıştır. * Onun evinin bütün mərtəbələri ağacdandır.
Misafirperverliğinden tüm konuklar etkilendi. * Bütün qonaqlar onun qonaqpərvərliyinə heyran qaldılar.
Tüm mahkûmlar hazır ve hesapları verilmiş. * Bütün məhbuslar hazırdır, hesabları verilir.
Binadaki tüm ışıklar söndü. * Binanın bütün işıqları söndü.
Tüm isimler alfabetik sırayla listelenmiştir. * Bütün adlar əlifba sırası ilə verilmişdir.
Kiliseye giden tüm insanlar Tanrı'ya inanır. * Kilsəyə gedən bütün insanlar Allaha inanırlar.
Bütün işaretler onun iyiye gittiğini gösteriyor. * Bütün əlamətlər onun yaxşılaşdığını göstərir.
Satın aldığım her şey zaten geldi. * Aldığım hər şey artıq gəlib.
Her şey düşünüldüğünde, o iyi bir öğretmendir. * Hər şeyi nəzərə alsaq, o, yaxşı müəllimdir.
Tom'un bütün gün boyunca yaptığı tek şey gitar çalmak. * Tomun bütün günü etdiyi tək şey gitara çalmaqdır.
Tek yapabileceğimiz polisin gelmesini beklemek. * Bizim edə biləcəyimiz tək şey polisin gəlməsini gözləməkdir.
Tek yapman gereken geç kaldığın için özür dilemek. * Gecikdiyiniz üçün üzr istəməniz kifayətdir.
Tek yapmanız gereken borcu ödemesini istemek. * Sizə lazım olan tək şey ondan borcunu ödəməsini istəməkdir.
Tek yapman gereken bu kitabı ona vermek. * Sadəcə bu kitabı ona vermək lazımdır.
Tek yapman gereken onun cevabını beklemek. * Onun cavabını gözləmək kifayətdir.
Evi yakında olmasına rağmen onu nadiren görüyorum. * Evi yaxınlıqda olsa da, onu nadir hallarda görürəm.
Yorgun olmama rağmen çalışmaya devam ettim. * Yorğun olsam da, işləməyə davam edirdim.
Birçok zayıflığı olmasına rağmen ona güveniyorum. * Çox zəif cəhətlərinə baxmayaraq, ona güvənirəm.
Zengin olmasına rağmen oldukça sade giyinir. * Zəngin olsa da, çox sadə geyinir.
Yakınlarda yaşamasına rağmen onu nadiren görüyorum. * Yaxınlıqda yaşasa da, onu nadir hallarda görürəm.
Seninle aynı fikirde olmayan tek ben miyim? * Sizinlə razılaşmayan tək mənmi?
Buradaki mizahı bir tek ben mi görüyorum? * Burada yumoru bircə mən görürəm?
Amerika genellikle bir eritme potası olarak anılır. * Amerikaya tez-tez ərimə qazanı deyilir.
Amerikalı kadınların oy hakkı yoktu. * Amerikalı qadınların səsvermə hüququ yox idi.
Amerikalılar Şükran Günü'nde özel yiyecekler yerler. * Amerikalılar Şükran Günündə xüsusi yeməklər yeyirlər.
Amerika'nın dış borcu 500 milyar doları aştı. * Amerikanın xarici borcu 500 milyard dolları keçib.
Konuklar arasında belediye başkanı ve eşi de vardı. * Qonaqlar arasında bələdiyyə sədri və xanımı da olub.
Önümüzdeki günlerde otopsi yapılacak. * Yaxın günlərdə yarılma aparılacaq.
Bir tente düşüşünü engelledi ve hayatını kurtardı. * Tent onun yıxılmasının qarşısını alıb və həyatını xilas edib.
Bir İngiliz böyle telaffuz etmezdi. * Bir ingilis bunu belə tələffüz etməz.
Başına çok korkunç bir şey geldi. * Onun başına dəhşətli bir şey gəlib.
Çeliğin önemli bir kalitesi gücüdür. * Poladın mühüm keyfiyyəti onun möhkəmliyidir.
Eski gelenekler bugün hızla ölüyor. * Köhnə ənənələr bu gün sürətlə ölür.
Hazır gelmişken, bir sorum daha var. * Siz bununla məşğul olarkən, mənim daha bir sualım var.
Hayvanlar neyin gerçek neyin sahte olduğunu ayırt edemezler. * Heyvanlar nəyin həqiqi, nəyin saxta olduğunu ayırd edə bilmirlər.
Gerekli olan bir diğer şey de bir sözlüktür. * Tələb olunan başqa bir şey lüğətdir.
İlginç olduğu sürece herhangi bir kitap iş görür. * Maraqlı olduğu müddətcə istənilən kitab işini görəcək.
İlginç olması koşuluyla herhangi bir kitap iş görür. * Maraqlı olması şərti ilə istənilən kitab işini görəcək.
Fransızca söylenen her şarkı beni seksi bir havaya sokar. * Fransız dilində oxunan hər hansı mahnı məni seksual əhval-ruhiyyədə saxlayır.
Altıdan sonra olduğu sürece her zaman işe yarar. * Altıdan sonra olduğu müddətcə həmişə işləyir.
Benimle bir şeyler yemek isteyen var mı? * Mənimlə bir şey yemək istəyən varmı?
Ailesi dışında kimse onu iyi tanımıyor. * Onu ailəsindən başqa heç kim yaxşı tanımır.
İki kız kardeşin de senin kadar güzel mi? * Hər iki bacınız sizin qədər gözəldirmi?
İçecekler ücretsiz mi? "Sadece bayanlar için." * İçkilər pulsuzdur? "Yalnız xanımlar üçün."
Yakınlarda hiç Çin restoranı var mı? * Yaxınlıqda Çin restoranları varmı?
Bugünkü postada bana mektup var mı? * Bugünkü poçtda mənim üçün məktub varmı?
Kuzey Kutbu'nda yaşayan penguenler var mı? * Arktikada pinqvinlər yaşayırmı?
Bunlar Boston'da çektiğin fotoğraflar mı? * Bostonda çəkdiyiniz şəkillər bunlardır?
Şu anda İsviçre'nin her yerinde mevcutlar mı? * Onlar hazırda bütün İsveçrədə mövcuddurmu?
Başarısızlığın için beni mi suçluyorsun? * Uğursuzluğunda məni günahlandırırsan?
Bu akşam özel bir şey yapıyor musun? * Bu gecə xüsusi bir şey edirsiniz?
Saat 10:00'a kadar çalışmaya devam edecek misin? * Saat 10:00-a qədər işləməyə davam edəcəksiniz?
Önümüzdeki seçimlerde oy kullanacak mısınız? * Qarşıdan gələn seçkilərdə səs verəcəksinizmi?
Özellikle bir şey mi arıyorsunuz? * Xüsusilə bir şey axtarırsınız?
Toplantıya katılmayı planlıyor musunuz? * Görüşdə iştirak etməyi planlaşdırırsınız?
Çocuklarınızla yeterince vakit geçiriyor musunuz? * Uşaqlarınızla kifayət qədər vaxt keçirirsinizmi?
Bunu vermek istediğinizden emin misiniz? * Bunu vermək istədiyinizə əminsiniz?
İşinden ayrılmak istediğine emin misin? * İşinizi tərk etmək istədiyinizə əminsiniz?
Bunu yapmanın doğru yolu olduğundan emin misin? * Bunun düzgün yol olduğuna əminsinizmi?
Tom'un satın almamızı istediği şeyin bu olduğundan emin misin? * Tomun satın almamızı istədiyinə əminsinizmi?
Bir fincan kahve istemediğine emin misin? * Bir fincan qəhvə istəmədiyinizə əminsiniz?
Bir şey yemek istemediğine emin misin? * Heç nə yemək istəmədiyinizə əminsiniz?
Seninle gelmemi istemediğinden emin misin? * Səninlə gəlməyimi istəmədiyinə əminsən?
Bir şeyler yemek istemediğine emin misin? * Bir şey yemək istəmədiyinizə əminsiniz?
Bu gece gelmek istemediğine emin misin? * Bu axşam gəlmək istəmədiyinə əminsən?
Bununla devam etmek istediğinden emin misin? * Bununla davam etmək istədiyinizə əminsiniz?
Bana Tom'un artık onu yapmadığını mı söylüyorsun? * Mənə Tomun daha bunu etmədiyini deyirsən?
Bana hiç Fransızca çalışmadığını mı söylüyorsun? * Mənə deyirsən ki, heç vaxt fransız dilini öyrənməmisən?
Tom'un takıldığı kız sen misin? * Siz Tomun birlikdə olduğu qızsınız?
Özellikle bir şey mi düşünüyorsun? * Xüsusilə bir şey düşünürsən?
O elbiseyi ilk kez mi giyiyorsun? * Bu paltarı ilk dəfə geyinirsən?
Bu pozisyon için biraz genç değil misin? * Bu vəzifə üçün bir az gənc deyilsiniz?
Nerede olduğumu bile sormayacak mısın? * Heç soruşmayacaqsan ki, haradayam?
Tom'u partiye davet etmeyecek misin? * Tomunu partiyaya dəvət etməyəcəksən?
Tom'u partine davet etmeyecek misin? * Tom'u partiyanıza dəvət etməyəcəksiniz?
Armstrong, aya ulaşan ilk insandı. * Armstronq Aya çatan ilk insan idi.
Aslında dersi sıkıcıydı. * Əslində dərs darıxdırıcı idi.
Aslına bakarsanız onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum. * Əslində onun haqqında heç nə bilmirəm.
Kural olarak, saat sekizden önce okula giderim. * Bir qayda olaraq, saat səkkizdən əvvəl məktəbə gedirəm.
Bana kalırsa itirazım yok. * Fikrimcə, heç bir etirazım yoxdur.
Bildiğim kadarıyla hiç yurtdışına çıkmadı. * Bildiyimə görə heç vaxt xaricdə olmayıb.
Bildiğim kadarıyla hiç zamanında gelmedi. * Bildiyimə görə, heç vaxt vaxtında gəlmirdi.
Bildiğim kadarıyla mükemmel bir öğrenci. * Bildiyimə görə əla tələbədir.
Bildiğim kadarıyla çok iyi bir insan. * Bildiyimə görə çox yaxşı insandır.
Bildiğim kadarıyla bu son baskı. * Bildiyimə görə bu sonuncu nəşrdir.
Bana kalırsa işler iyi gidiyor. * Düşünürəm ki, işlər yaxşı gedir.
Çoğu zaman olduğu gibi geç geldi. * Həmişəki kimi gec gəldi.
Görünüşe göre, benim hakkımda her şeyi biliyordu. * Görünür, mənim haqqımda hər şeyi bilirdi.
Sessiz kaldığın sürece burada kalabilirsin. * Susduğunuz müddətcə burada qala bilərsiniz.
Polisi görünce kaçtı. * O, polisi görüb qaçıb.
Param yettiğince ev alacağım. * İmkanım olanda ev alacam.
Elime geçer geçmez size ileteceğim. * Mən onu alan kimi sizə çatdıracağam.
Onunla tanışır tanışmaz gözyaşlarına boğuldu. * Onunla görüşən kimi göz yaşlarına boğuldu.
Kapıyı açar açmaz bir kedi koşarak dışarı çıktı. * Qapını açan kimi bir pişik bayıra qaçdı.
Beni görür görmez ağlamaya başladı. * Məni görən kimi ağlamağa başladı.
Köpek beni görür görmez havlamaya başladı. * İt məni görən kimi hürməyə başladı.
Döner dönmez sana telefon edeceğim. * Qayıdan kimi sizə zəng edəcəm.
Cevabı alır almaz sizi arayacağız. * Cavab alan kimi sizə zəng edəcəyik.
Zaman geçtikçe radyoaktivite azaldı. * Zaman keçdikcə radioaktivlik azaldı.
Yaşlandıkça, hatırlama yeteneğimiz kötüleşir. * Yaşlandıqca yadda saxlamaq qabiliyyətimiz pisləşir.
Yukarılara çıktıkça hava incelir. * Yuxarı qalxdıqca hava daha da seyrəklənir.
Yaşlandıkça hafızamız zayıflar. * Yaşlandıqca yaddaşımız zəifləyir.
Daha yükseğe çıktıkça hava soğur. * Yuxarı qalxdıqca hava daha da soyuyur.
Yatağınızı yaptığınız gibi, içinde yatmalısınız. * Yatağını düzəldən kimi, yatmaq lazımdır.
Hikayenizin doğru olduğunu varsayarsak, ne yapmalıyım? * Hekayənizin doğru olduğunu fərz etsək, mən nə etməliyəm?
Bir bakışta çocuğun aç olduğunu anladı. * Bir baxışda oğlanın ac olduğunu anladı.
Her halükarda, sonuçlardan memnundu. * Hər halda, nəticələrdən razı qaldı.
Sonunda doktor olma hayali gerçek oldu. * Nəhayət ki, onun həkim olmaq arzusu gerçəkləşdi.
Sonunda bahar Japonya'nın bu bölgesine geldi. * Nəhayət, Yaponiyanın bu hissəsinə bahar gəldi.
Sonunda zafer sevincini yaşadılar. * Nəhayət, qələbə sevincini yaşadılar.
Sonunda dağın zirvesine ulaştılar. * Nəhayət dağın başına çatdılar.
Geceleri ebeveynler çocuklarını yatağa yatırır. * Gecələr valideynlər uşaqlarını yatağa qoyurlar.
Konuşmanın sonunda kelimeyi tekrarladı. * Çıxışının sonunda sözü təkrarladı.
Tepenin eteğinde güzel bir göl var. * Təpənin ətəyində gözəl bir göl var.
Şu anda araba kullanacak durumda değilsin. * Hazırda maşın sürmək iqtidarında deyilsiniz.
Başlangıçta, gerçekten hala biraz korkmuştum. * Başlanğıcda, həqiqətən, hələ də bir az qorxdum.
Atom enerjisi barışçıl amaçlar için kullanılabilir. * Atom enerjisi dinc məqsədlər üçün istifadə edilə bilər.
Bir barış anlaşması müzakere etme girişimleri başarısız oldu. * Sülh müqaviləsi bağlamaq cəhdləri uğursuz oldu.
Doğa yürüyüşlerine çıkmak için en uygun mevsim sonbahardır. * Təbiətdə gəzintilər üçün ən yaxşı mövsüm payızdır.
Yağmur yağarken bu caddeden geçmekten kaçının. * Yağış yağanda bu küçəni keçməkdən çəkinin.
O günlerde dama oynamayı çok severdim. * O vaxtlar dama oynamağı çox sevirdim.
Kötü hava yürüyüşe çıkma planlarımızı alt üst etti. * Pis hava gəzintiyə çıxmaq planlarımızı pozdu.
Yolumuz düşerse mutlaka bize uğrayın. * Yolumuzda olsaq, mütləq yanımızda dayanın.
Ayrılmadan önce ateşi söndürdüğünüzden emin olun. * Getməzdən əvvəl yanğını söndürməyinizə əmin olun.
Dışarı çıkarken ışığı kapattığınızdan emin olun. * Çölə çıxarkən işığı söndürməyi unutmayın.
Ayılar sırtlarını ağaç kabuğuna kaşımayı severler. * Ayılar kürəyini qabığa vurmağı xoşlayırlar.
Yolun yanında güzel gelincikler büyüyordu. * Yol kənarında gözəl xaşxaşlar böyüyürdü.
Acelem olduğu için taksiye binmek zorunda kaldım. * Tələsdiyim üçün taksi tutmalı oldum.
Dün hava soğuk olduğu için evde kaldım. * Dünən soyuq olduğu üçün evdə qaldım.
Yağmur nedeniyle sahile gidemedik. * Yağışa görə sahilə gedə bilmədik.
Tayfun nedeniyle okul tatil oldu. * Qasırğaya görə məktəb bağlanıb.
Tavsiyeniz sayesinde başarılı olabildim. * Məsləhətiniz sayəsində uğur qazana bildim.
Yüksek binanın arkasında bir kitapçı var. * Hündür binanın arxasında kitab mağazası var.
Yağmurun yanı sıra şiddetli rüzgarlar yaşadık. * Yağışla bərabər güclü külək də yaşadıq.
Aramızda kalsın, bence patronumuz aptal. * Aramızda, düşünürəm ki, müdirimiz axmaqdır.
Billie Holliday'in dünyevi, çakıllı bir sesi vardı. * Billie Hollideyin torpaq kimi, çınqıl səsi var idi.
Biyoçeşitlilik her yıl azalmaya devam ediyor. * Biomüxtəliflik hər il azalmağa davam edir.
Parkta burada burada kuşlar şarkı söylüyor. * Burada parkda quşlar oxuyur.
Vücut ısısı öğleden sonra en yüksektir. * Bədən istiliyi günortadan sonra ən yüksək olur.
Beden için gıda neyse, zihin için de kitap odur. * Bədən üçün qida nə varsa, kitab da ağıl üçün odur.
Bu tür kitaplar onun için çok zor. * Belə kitablar onun üçün çox çətindir.
Her iki ülke de barış müzakerelerine girdi. * Hər iki ölkə sülh danışıqlarına girdi.
Okumayı bitirdikten sonra bu mektubu yakın. * Bu məktubu oxuyub bitirdikdən sonra yandırın.
Ancak çok yakında savaş şiddetli bir hal alacaktı. * Lakin tezliklə müharibə şiddətə çevriləcək.
Ama hiçbir ortak noktamız yok. * Ancaq ortaq bir şeyimiz yoxdur.
Öğrendiğinde ise çok geç olacaktır. * Bunu biləndə çox gec olacaq.
Biz oraya vardığımızda gemi hareket etmişti. * Biz ora çatanda gəmi üzmüşdü.
Bu arada, o zamandan beri ondan haber aldın mı? * Yeri gəlmişkən, o vaxtdan ondan xəbər almısınız?
Sakin ol. En kısa sürede geleceğim. * Sakitləş. Ən qısa zamanda gələcəm.
Develer genellikle çölde seyahat etmek için kullanılır. * Çox vaxt səhrada səyahət etmək üçün dəvələrdən istifadə edirlər.
Suyun olmadığı yerde kamp yapmak imkansızdır. * Su olmayan yerdə düşərgə qurmaq mümkün deyil.
Nehrin bu kadar yakınında kamp yapmak iyi bir fikir değil. * Çayın kənarında bu qədər düşərgə salmaq yaxşı fikir deyil.
Bir kalem ödünç alabilir miyim? Benimki son günlerini yaşıyor. * Mən qələm borc ala bilərəmmi? Mənimki son günlərini yaşayır.
Sana düdüğünü ıslatacak bir şey getirebilir miyim? * Sizə fitini islatmaq üçün bir şey ala bilərəmmi?
İki hamburger ve bir kola alabilir miyim lütfen? * Mənə iki burger və bir kola verə bilərəmmi?
Bu biletle özel sergiyi görebilir miyim? * Bu biletlə xüsusi sərgiyə baxa bilərəmmi?
Tişörtümü çıkarabilir miyim? Burası çok sıcak. * köynəyimi çıxara bilərəmmi? Bura çox istidir.
Seni başka bir kek parçası denemeye ikna edebilir miyim? * Sizi başqa bir tort parçası sınamağa inandıra bilərəmmi?
Göle gidip güneşin doğuşunu izleyebilir miyiz? * Gölə gedib günəşin doğuşunu seyr edə bilərikmi?
Harcadığınız tüm paranın hesabını verebilir misiniz? * Xərclədiyiniz bütün pulların hesabını verə bilərsinizmi?
Buna inanabiliyor musun? O benden bile tembel. * Buna inana bilərsinizmi? O, hətta məndən də tənbəldir.
Buna inanabiliyor musun? Benden bile tembel. * Buna inana bilərsinizmi? Hətta məndən də tənbəl.
Bunu tamir edebilir misin yoksa tesisatçı mı çağırayım? * Bunu düzəldə bilərsiniz, yoxsa santexnik çağırmalıyam?
Hafta bitmeden halledebilir misin? * Həftə bitməzdən əvvəl bunu edə bilərsinizmi?
Bunu bana gün sonuna kadar ulaştırabilir misin? * Günün sonuna qədər bunu mənə çatdıra bilərsinizmi?
Beni tren istasyonuna bırakabilir misin? * Məni qatar stansiyasına apara bilərsinizmi?
Bana telefon numaranı verir misin lütfen? * Zəhmət olmasa telefon nömrənizi verə bilərsiniz?
Lütfen bana restoranın nerede olduğunu söyler misiniz? * Zəhmət olmasa restoranın harada olduğunu deyə bilərsiniz?
Tahtaya yazılanları okuyabiliyor musunuz? * Lövhədə yazılanları oxuya bilərsinizmi?
Akşam yemeği için iyi bir restoran önerebilir misiniz? * Nahar üçün yaxşı restoran tövsiyə edə bilərsinizmi?
Peşinat için yeterince para biriktirebilir misin? * İlkin ödəniş üçün kifayət qədər pul saxlaya bilərsinizmi?
Oradaki büyük beyaz binayı görebiliyor musun? * Oradakı böyük ağ binanı görürsən?
Parmak ucunuzla bir basketbol topu çevirebilir misiniz? * Barmağınızın ucu ilə basketbol topu çevirə bilərsinizmi?
İlk tanıştığımız zamanı hala hatırlıyor musun? * İlk tanış olduğumuz vaxtı hələ də xatırlayırsan?
Bir sonraki otobüsün ne zaman geleceğini söyler misin? * Növbəti avtobusun nə vaxt gələcəyini deyə bilərsinizmi?
Bana en yakın otobüs durağının nerede olduğunu söyleyebilir misiniz? * Ən yaxın avtobus dayanacağının harada olduğunu deyə bilərsinizmi?
Bana en yakın ankesörlü telefonun nerede olduğunu söyleyebilir misiniz? * Ən yaxın pullu telefonun harada olduğunu deyə bilərsinizmi?
Metro girişinin nerede olduğunu söyleyebilir misiniz? * Metronun girişinin harda olduğunu deyə bilərsinizmi?
Neden bizim için çalışmak istediğini söyler misin? * Mənə deyə bilərsən ki, niyə bizim üçün işləmək istəyirsən?
Bu mesajın Tom'dan geldiğini doğrulayabilir misin? * Bu mesajın Tomdan olduğunu təsdiqləyə bilərsinizmi?
Bu mesajın Tom'dan olduğunu doğrulayabilir misin? * Bu mesajın Tomdan olduğunu təsdiqləyə bilərsinizmi?
Kanada'nın on üç eyaleti ve bölgesi vardır. * Kanadada on üç əyalət və ərazi var.
Etrafta bir zımba görmüyor musun? * Ətrafda zımbalı görmürsən?
İkimizden de büyük olduğunu görmüyor musun? * İkimizdən də böyük olduğunu görmürsən?
Kanseri erken yakalamak, hayatta kalma oranlarını artırır. * Xərçəngin erkən aşkarlanması sağ qalma nisbətlərini artırır.
Peynir ve tereyağı sütten yapılan ürünlerdir. * Pendir və yağ süddən hazırlanan məhsullardır.
Su çiçeği çocuklarda sık görülen bir hastalıktır. * Suçiçəyi uşaqlarda geniş yayılmış xəstəlikdir.
Çocuklar her zaman ebeveynlerini dinlemezler. * Uşaqlar həmişə valideynlərinə qulaq asmırlar.
Çocuklar genellikle dikkat çekmek için ağlarlar. * Uşaqlar tez-tez diqqət üçün ağlayırlar.
Çocuklar genellikle ebeveynlerine inanırlar. * Uşaqlar çox vaxt valideynlərinə inanırlar.
Çin kaligrafisi bir sanat formu olarak kabul edilir. * Çin xəttatlığı bir sənət növü hesab olunur.
Koşullar sana yardım etmeme izin vermedi. * Şərait sizə kömək etməyə imkan vermədi.
Koşullar bizi toplantıyı ertelemeye zorladı. * Şərait bizi iclası təxirə salmağa məcbur etdi.
Medeniyet şimdi nükleer savaş tehdidi altında. * Sivilizasiya indi nüvə müharibəsi ilə təhdid olunur.
İnsanları klonlamak ciddi etik sorunlar doğurur. * İnsanların klonlaşdırılması ciddi etik problemlər yaradır.
Kahve? "Anında mı?" "Evet." "O zaman hayır." * Qəhvə? "Bir anda?" "Bəli." "Onda yox."
Soğuk hava ve böcekler ekinlerini mahvetti. * Soyuq hava və böcəklər onların məhsulunu məhv etdi.
Kolomb'un Amerika'yı keşfi tesadüfiydi. * Kolumbun Amerikanı kəşf etməsi təsadüfi idi.
Senin için uygun olduğunda gel ve beni gör. * Sizin üçün münasib olanda gəlib mənimlə görüşün.
Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel. * Sabah günortadan sonra məni görməyə gəlin.
Bir düşünün, gerçekten bir cep telefonuna ihtiyacım var. * Fikir verin, mənim mobil telefona çox ehtiyacım var.
Rekabet kendi içinde ne iyi ne de kötüdür. * Rəqabət özlüyündə nə yaxşı, nə də pisdir.
Bilgisayarlar satranç oynamakta bizden daha iyi. * Kompüterlər şahmat oynamaqda bizdən daha yaxşıdır.
Bilgisayarlar bizi çok fazla zaman ve zahmetten kurtarır. * Kompüterlər bizə çox vaxt və səylərə qənaət edir.
Bu konuyla ilgili olarak, suçlanacak kişi benim. * Bu məsələdə günahkar mənəm.
Herhangi bir sorunuz varsa asistanımla iletişime geçin. * Hər hansı bir sualınız varsa, köməkçimlə əlaqə saxlayın.
Tom'u doğru şeyi yapmaya ikna etmek zordu. * Tomu düzgün iş görməyə inandırmaq çətin idi.
Mısır, Amerika Birleşik Devletleri'nde önemli bir mahsuldür. * Qarğıdalı ABŞ-da mühüm məhsuldur.
Şirketler boşluğu doldurmak için yarışıyor. * Şirkətlər boşluğu doldurmaq üçün rəqabət aparır.
En iyi şampanyanızdan bir şişe alabilir miyiz? * Ən yaxşı şampanınızdan bir şüşə ala bilərik?
Jüriye neler olduğunu anlatır mısınız? * Münsiflər heyətinə nə baş verdiyini deyə bilərsinizmi?
Beni tren istasyonuna bırakabilir misin? * Məni qatar stansiyasına apara bilərsinizmi?
Bana adınızı ve telefon numaranızı verebilir misiniz? * Adınızı və telefon nömrənizi verə bilərsinizmi?
Markete gidip biraz yumurta alabilir misin? * Bazara gedib yumurta ala bilərsən?
Bana masanın üzerindeki gazeteyi uzatır mısın? * Masanın üstündəki qəzeti mənə verə bilərsinizmi?
Araba anahtarlarıma göz kulak olabilir misin? * Siz mənim avtomobilimin açarlarına nəzər sala bilərsinizmi?
Kısaca kendinizi tanıtır mısınız? * Özünüzü qısaca təqdim edə bilərsiniz?
Lütfen burada neler olduğunu açıklayabilir misiniz? * Zəhmət olmasa burada nə baş verdiyini izah edə bilərsinizmi?
Lütfen biraz daha yavaş öpebilir misiniz? * Zəhmət olmasa bir az yavaş öpə bilərsiniz?
Lütfen biniş kartınızı gösterir misiniz? * Zəhmət olmasa minmə talonunuzu göstərə bilərsinizmi?
Lütfen köpeği yürüyüşe çıkarır mısınız? * Zəhmət olmasa, iti gəzməyə apararsınız?
Sırtıma biraz güneş kremi sürer misin? * Mənim kürəyimə günəş kremi sürə bilərsinizmi?
Çantalarım için birini gönderir misiniz, lütfen? * Zəhmət olmasa, çantalarım üçün kimisə göndərə bilərsinizmi?
Bana tren istasyonuna giden yolu gösterebilir misin? * Mənə qatar stansiyasına gedən yolu göstərə bilərsənmi?
Bana Park Sokağı'na nasıl gideceğimi söyleyebilir misiniz? * Park küçəsinə necə çatmağı mənə deyə bilərsinizmi?
Ofisinize nasıl gideceğimi söyleyebilir misiniz? * Ofisinizə necə gedə biləcəyinizi deyə bilərsinizmi?
Bana Wi-Fi şifresini söyler misiniz, lütfen? * Zəhmət olmasa Wi-Fi parolunu deyə bilərsinizmi?
Cep numaranızı söyler misiniz lütfen? * Zəhmət olmasa mobil nömrənizi deyə bilərsiniz?
Taşra insanı genellikle yabancılardan korkar. * Kənd adamları çox vaxt yad adamlardan qorxurlar.
Alacaklılar, borçlulardan daha iyi hafızaya sahiptir. * Kreditorlar borclulardan daha yaxşı yaddaşa malikdirlər.
Küba puroları dünyanın en iyileri arasındadır. * Kuba siqarları dünyanın ən yaxşıları arasındadır.
Günlük egzersiz sağlığınız için çok önemlidir. * Gündəlik idman sağlamlığınız üçün çox vacibdir.
Demokrasi çoğunluğun diktatörlüğüdür. * Demokratiya çoxluğun diktaturasıdır.
Bulduğun şemsiye Tom'a mı aitti? * Tapdığınız çətir Tomun idi?
Sendika gösteriye katıldı mı? * Birlik nümayişdə iştirak etdimi?
Tom gerçekten yaptığını söylediği her şeyi yaptı mı? * Tom həqiqətən dediyi hər şeyi etdi?
Tom sana Mary ile ilk nasıl tanıştığını hiç anlattı mı? * Tom heç sizə Məryəmlə ilk dəfə necə tanış olduğunu söylədimi?
Tom, Mary'nin Boston'da ne kadar kalacağını söyledi mi? * Tom Məryəmin Bostonda nə qədər qalacağını söylədi?
Dün geceki partide eğlendin mi? * Dünən axşam şənlikdə əyləndinizmi?
Ona ilk görüşte aşık oldun mu? * Ona ilk baxışdan aşiq olmusan?
Toplantının ne zaman başladığını öğrendiniz mi? * Görüşün nə vaxt başladığını bildinizmi?
Yurtdışına zevk için mi yoksa iş için mi gittiniz? * Xaricə zövq üçün getmisiniz, yoxsa iş üçün?
Yaz tatilinde herhangi bir yere gittin mi? * Yay tətilində harasa getmisiniz?
Bu öğleden sonra dans dersinize gittiniz mi? * Bu gün günortadan sonra rəqs dərsinə getmisən?
Çocukken yüzmeyi öğrendin mi? * Uşaqlıqda üzməyi öyrənmisiniz?
Onu bu sabah istasyonda gördün mü? * Bu səhər onu stansiyada gördünüzmü?
Kazayı kendi gözlerinle gördün mü? * Qəzanı öz gözlərinizlə görmüsünüz?
Dünkü tartışmaya katıldın mı? * Dünən müzakirəyə qoşuldunuzmu?
Dün yeni sınıf arkadaşlarınla konuştun mu? * Dünən yeni sinif yoldaşlarınızla danışdınız?
Tom'a bu gece Mary'yi görebileceğini söyledin mi? * Toma Məryəmi bu gecə görə biləcəyini söylədin?
Bu şarkıyı gitarınla çalmayı denedin mi? * Bu mahnını gitaranızla ifa etməyə cəhd etmisiniz?
Televizyonda futbol maçı izledin mi? * Televiziyada futbol matçına baxmısınız?
Tom'un gitar çalabildiğini bilmiyor muydun? * Tomun gitara çala bildiyini bilmirdiniz?
Annen sana teşekkür etmeyi öğretmedi mi? * Anan sənə təşəkkür etməyi öyrətmədimi?
Dinozorların soyu çok uzun zaman önce tükendi. * Dinozavrların nəsli çoxdan kəsilib.
Evlenmek isteyen bir adama benziyor muyum? * Mən evlənmək istəyən kişiyə oxşayıram?
Mümkünse bu işi yarına kadar yapın. * Mümkünsə, sabaha qədər bunu edin.
Yarın sabah erken kalkmak zorunda mıyız? * Sabah səhər tezdən durmalıyıq?
Her yeni çalışana bu soruyu soruyor musunuz? * Bu sualı hər yeni işçiyə verirsinizmi?
Bu çamaşır makinesinin kullanımını kolay buluyor musunuz? * Bu paltaryuyan maşından istifadəni asan hesab edirsiniz?
Ödünç alabileceğim bir el fenerin var mı? * Borc ala biləcəyim fənərin varmı?
Üzerine yazabileceğim bir kağıt var mı? * Yaza biləcəyim bir kağız parçası varmı?
Önerilenlerle ilgili bir sorununuz mu var? * Tövsiyələrlə bağlı problem var?
Fransızcada buna benzer ifadeler var mı? * Fransız dilində oxşar ifadələr varmı?
O şirketle bir ilgin var mı? * Sizin o şirkətlə əlaqəniz varmı?
Bu grupla bir ilgin var mı? * Bu qrupla maraqlanırsınız?
Bana söylemek istediğin bir şey var mı? * Mənə demək istədiyin bir şey varmı?
Buralarda yemek yenebilecek iyi yerler biliyor musun? * Buralarda yemək üçün yaxşı yerlər bilirsinizmi?
Çalışırken mırıldanan birini tanıyor musun? * İşləyərkən zümzümə edən birini tanıyırsınız?
Ne kadar süredir evli olduklarını biliyor musun? * Nə qədər evli olduqlarını bilirsən?
Avustralya'da kaç kişinin yaşadığını biliyor musunuz? * Avstraliyada nə qədər insanın yaşadığını bilirsinizmi?
Tom'un çenesindeki yara izini nasıl aldığını biliyor musun? * Tomun çənəsindəki çapığın necə olduğunu bilirsinizmi?
Buralara yakın iyi bir restoran biliyor musun? * Bura yaxın yaxşı restoran tanıyırsınız?
Orada bize el sallayan kızı tanıyor musun? * Orada bizə əl yelləyən qızı tanıyırsan?
Bugün dersi neden kırdığını biliyor musun? * Bu gün dərsi niyə buraxdığınızı bilirsinizmi?
Gökyüzünün neden mavi göründüğünü biliyor musunuz? * Göyün niyə mavi göründüyünü bilirsinizmi?
Boston'ın nüfusunu biliyor musun? * Boston əhalisini bilirsinizmi?
O kazanın ne zaman olduğunu biliyor musun? * Bu qəzanın nə vaxt baş verdiyini bilirsinizmi?
O süpermarketin kaçta kapandığını biliyor musun? * O supermarketin nə vaxt bağlanacağını bilirsinizmi?
Everest Dağı'nı ilk kimin fethettiğini biliyor musunuz? * Everest dağını ilk kimin fəth etdiyini bilirsinizmi?
Okula neden gelmediğini biliyor musun? * Bilirsən niyə məktəbə gəlmədin?
Evde her gün radyo dinler misin? * Evdə hər gün radio dinləyirsən?
Sana birkaç soru sormamın sakıncası var mı? * Sizə bir neçə sual verim zəhmət olmasa?
Sana kişisel bir soru sormamın sakıncası var mı? * Sizə şəxsi sual verim zəhmət olmasa?
Böyle bir şeyi yapmaktan gerçekten zevk alıyor musun? * Həqiqətən belə bir şey etməkdən zövq alırsınız?
Gerçekten Tom'un benden daha iyi olduğunu düşünüyor musun? * Həqiqətən Tom məndən daha yaxşı hesab edirsən?
Seninle Boston'a gelmemi gerçekten istiyor musun? * Həqiqətən mənimlə Bostona gəlməyimi istəyirsən?
Gerçekten liseyi bırakmak istiyor musun? * Həqiqətən orta məktəbi atmaq istəyirsən?
Gerçekten Tom'la partiye gitmek istiyor musun? * Həqiqətən də Tom ilə ziyafətə getmək istəyirsən?
Gerçekten böyle bir hayat sürmek istiyor musun? * Həqiqətən belə bir həyat sürmək istəyirsən?
Bu fotoğrafın çekildiği günü hatırlıyor musunuz? * Bu şəklin çəkildiyi günü xatırlayırsınız?
Beni ilk öptüğün zamanı hatırlıyor musun? * Məni ilk öpdüyünüz vaxtı xatırlayırsınız?
Tom'un dün ne giydiğini hatırlıyor musun? * Tomun dünən nə geyindiyini xatırlayırsan?
Şemsiyeni nereye bıraktığını hatırlıyor musun? * Çətirinizi harada qoyduğunuzu xatırlayırsınız?
Fransızca yazılmış herhangi bir rehber kitap satıyor musunuz? * Fransız dilində yazılmış hər hansı bələdçi kitabçasını satırsınız?
Tatillerinizde bazen yurt dışına gidiyor musunuz? * Bəzən tətil üçün xaricə gedirsən?
Arkadaşlarınızla çok zaman geçirir misiniz? * Dostlarınızla çox vaxt keçirirsiniz?
Sizce bu hatayı bilerek mi yaptı? * Sizcə, o, bu səhvi bilərəkdən edib?
Sence okula geri dönmek için çok mu yaşlıyım? * Sizcə mən məktəbə qayıtmaq üçün çox qocalmışam?
Sence buna değer mi? Öyle düşünmüyorum. * Sizcə buna dəyərmi? Mən belə düşünmürəm.
Sence para benim için gerçekten önemli mi? * Sizcə pul mənim üçün həqiqətən vacibdirmi?
Öğretme tarzımın yanlış olduğunu mu düşünüyorsun? * Sizcə mənim dərs tərzim yanlışdır?
Tom'un yaşlı bir adama benzediğini düşünüyor musun? * Sizcə Tom qocaya bənzəyir?
Ünlü olmaktan zevk alacağınızı düşünüyor musunuz? * Məşhur olmaqdan həzz alacağınızı düşünürsünüz?
Sizce yol arabalar için yeterince geniş mi? * Sizcə yol avtomobillər üçün kifayət qədər genişdirmi?
Bende bir sorun olduğunu mu düşünüyorsun? * Sizcə mənim problemim var?
Tom ve Mary'nin birlikte ayrılacağını düşünüyor musun? * Sizcə Tom və Meri birlikdə ayrılacaqlar?
Tom'un 20 Ekim'de evde olacağını düşünüyor musun? * Sizcə Tom oktyabrın 20-də evdə olacaq?
Sizce yarın hava güzel olacak mı? * Sizcə sabah hava gözəl olacaq?
Öğle yemeğinden önce yetişebileceğini düşünüyor musun? * Nahardan əvvəl yetişə biləcəyinizi düşünürsünüz?
Hiç intihar etmeyi düşüneceğini düşünüyor musun? * Sizcə, nə vaxtsa intihar etməyi düşünəcəksiniz?
Sana yiyecek bir şeyler getirmemi ister misin? * Sənə yemək gətirməyimi istəyirsən?
Yemek yapmana yardım etmemi ister misin? * Sənə yemək bişirməkdə kömək etməyimi istəyirsən?
Ödevinde sana yardım etmemi ister misin? * Ev tapşırığında sənə kömək etməyimi istəyirsən?
Sana birkaç küfür öğretmemi ister misin? * Sənə bir neçə söyüş öyrətməyimi istəyirsən?
Hayatın boyunca barmen mi olmak istiyorsun? * Ömrünüzün sonuna qədər barmen olmaq istəyirsiniz?
Bu kapıyı zorla açmayı denememizi ister misin? * Bu qapını zorla açmağa cəhd etməyimizi istəyirsiniz?
Doktorlar bazı şaşırtıcı gerçekler keşfettiler. * Həkimlər bəzi təəccüblü faktlar aşkar ediblər.
Bu, iflas başvurusunda bulunmamız gerektiği anlamına mı geliyor? * Bu o deməkdir ki, biz iflas üçün müraciət etməliyik?
Bu artık beni sevmediğin anlamına mı geliyor? * Bu o deməkdir ki, sən məni daha sevmirsən?
Tom onu havaalanına götürmemi istiyor mu? * Tom onu hava limanına aparmağımı istəyir?
Apartman binama köpekler giremez. * Yaşayış binama itlər buraxılmır.
Böyle şeyler yapmak seni aptal gibi gösterir. * Belə şeylər etmək səni axmaq göstərir.
Bunu yapmak fazla zamanınızı almayacaktır. * Bunu etmək çox vaxtınızı almayacaq.
Bana bu kadar çok soru sorma. Kafanı kullan. * Mənə bu qədər sual verməyin. Başınızı istifadə edin.
Ne düşündüklerini sorma. Ne yaptıklarını sorun. * Onların nə düşündüklərini soruşmayın. Nə etdiklərini soruş.
Sahte bir güvenlik duygusuna kapılmayın. * Yanlış təhlükəsizlik hissinə qapılmayın.
Haberlerde duyduğunuz her şeye inanmayın. * Xəbərlərdə eşitdiyiniz hər şeyə inanmayın.
Kız arkadaşıma bundan tek kelime etme. * Bu barədə sevgilimə bir söz demə.
Tavuklarınızı yumurtadan çıkmadan saymayın. * Toyuqlarınızı yumurtadan çıxmamış saymayın.
Sinyal kırmızıyken yolun karşısına geçmeyin. * Siqnal qırmızı olduqda yolu keçməyin.
Zamanını işleyemiyorsan suçu işleme. * Əgər vaxtınızı idarə edə bilmirsinizsə, cinayət törətməyin.
Ben "Tamam" diyene kadar odaya girme. * Mən “yaxşı” deyənə qədər otağa girmə.
Ödevinde sana yardım etmemi bekleme benden. * Ev tapşırığında sizə kömək etməyimi gözləməyin.
Bu kimyasalı doğrudan güneş ışığına maruz bırakmayın. * Bu kimyəvi maddəni birbaşa günəş işığına məruz qoymayın.
Belirlenen saatte buraya gelmeyi unutmayın. * Təyin olunmuş vaxtda bura gəlməyi unutmayın.
Utanma. Olur böyle şeyler. * Ayıb. Belə şeylər olur.
Depoyu benzinle doldurmayı unutmayın. * Tankı benzinlə doldurmağı unutmayın.
Çok yemek yiyerek midenizi bulandırmayın. * Çox yeməklə ürək bulanmasın.
Araç hareket halindeyken inmeyin. * Avtomobil hərəkətdə olarkən düşməyin.
Öğretmeninize soru sormaktan çekinmeyin. * Müəlliminizə suallar verməkdən çəkinməyin.
Bir şeye ihtiyacın olursa bana söylemekten çekinme. * Əgər bir şeyə ehtiyacınız varsa, mənə söyləməkdən çəkinməyin.
Sözümü kesme! konuştuğumu görmüyor musun? * Sözümü kəsmə! Danışdığımı görmürsən?
Başkalarını tenlerinin rengine göre yargılama. * Başqalarını dəri rənginə görə mühakimə etməyin.
Altın yumurtlayan tavuğu öldürmeyin. * Qızıl yumurta qoyan qazı öldürmə.
Bu odaya kimsenin girmesine veya yaklaşmasına izin vermeyin. * Heç kimin bu otağa girməsinə və ya yaxınlaşmasına icazə verməyin.
Elimi bırakma, yoksa kaybolursun. * Əlimi buraxma, yoxsa itərsən.
Geçen gün yaptığın gibi beni hayal kırıklığına uğratma. * Keçən gün etdiyin kimi məni ruhdan salma.
İstediğin gibi yaşama, yaşayabildiğin gibi yaşa. * İstədiyiniz kimi yaşayın, bacardığınız kimi yaşayın.
Fakir olduğu için onu hor görmeyin. * Kasıb olduğuna görə ona xor baxmayın.
Bardağı masanın kenarına yakın koymayın. * Şüşəni masanın kənarına yaxın qoymayın.
Cüzdanı ısıtıcının üstüne koymayın. * Cüzdanı qızdırıcının üstünə qoymayın.
X ile işaretlenmiş soruları yanıtlamayın. * X ilə işarələnmiş suallara cavab verməyin.
Burnunu ait olmadığı yere sokma. * Burnunuzu aid olmayan yerə soxmayın.
Burada gördüklerini annene söyleme. * Burada gördüklərini anana demə.
Ona bu kadar büyük bir parayla güvenmeyin. * Ona belə böyük məbləğdə pul etibar etməyin.
Aynı anda iki işi yapmaya çalışmayın. * Eyni anda iki işi görməyə çalışmayın.
Aptalca sorular sorarak zamanımı boşa harcama. * Məni axmaq suallar verməklə sərf etmə.
Tom'u ikna etmeye çalışarak zamanını boşa harcama. * Tom'u inandırmağa vaxtınızı sərf etməyin.
Önemli olmayan şeyler için endişelenme. * Önəmli olmayan şeylərdən narahat olmayın.
Merak etme! Zaten burada hiçbir şey olmuyor. * narahat olma! Onsuz da burada heç nə baş vermir.
Merak etme. Sana her şeyin yoluna gireceğini söyledim. * narahat olma. Sənə dedim ki, hər şey yaxşı olacaq.
Merak etme. Sende bir sorun yok. * narahat olma. Sizde problem yoxdur.
Bir odaya girmeden önce hiç kapıyı çalmaz mısın? * Heç otağa girməzdən əvvəl qapını döyürsünüzmü?
Tom'un yaşlı bir adama benzediğini düşünmüyor musun? * Sizcə Tom qocaya oxşamır?
Tom'un biraz tuhaf olduğunu düşünmüyor musun? * Sizcə Tom bir az qəribə deyil?
Bunun muhtemelen iyi bir şey olduğunu düşünmüyor musun? * Sizcə, bu, yəqin ki, yaxşı bir şey deyilmi?
Tom'un onu yapabileceğini düşünmüyor musun? * Sizcə Tom bunu edə bilməz?
Yardım etmek için bir şeyler yapmamız gerektiğini düşünmüyor musun? * Sizcə, kömək etmək üçün nəsə etməliyik?
Çocuklarınızın Fransızca öğrenmesini istemiyor musunuz? * Uşaqlarınızın fransız dilini öyrənməsini istəmirsiniz?
Douglas sonunda Lincoln ile konuşmayı kabul etti. * Duqlas nəhayət Linkolnla danışmağa razı oldu.
Dr. Skeleton, hayaletler üzerine yaptığı çalışmayla tanınır. * Dr. Skeleton ən çox xəyallar üzərində işi ilə tanınır.
Ilık süt içmek uyumanıza yardımcı olacaktır. * İsti süd içmək yuxuya kömək edəcək.
Sürücüler trafik kurallarına dikkat etmelidir. * Sürücülər yol hərəkəti qaydalarına diqqət yetirməlidirlər.
O kar fırtınasında araba kullanmak bir kabustu. * Həmin çovğunda maşın sürmək kabus idi.
Uyuşturucu bağımlılığı modern toplumda bir kanserdir. * Narkomaniya müasir cəmiyyətdə xərçəng xəstəliyidir.
Gece boyunca her şey farklı görünüyor. * Gecədə hər şey fərqli görünür.
Savaş sırasında fabrikalar günün her saati çalıştı. * Müharibə zamanı fabriklər gecə-gündüz işləyirdi.
Her birimize üç yüz dolar verildi. * Hər birimizə üç yüz dollar verdilər.
Deprem ve sel doğal afetlerdir. * Zəlzələ və daşqınlar təbii fəlakətlərdir.
Ekonomik kalkınma Afrika için önemlidir. * Afrika üçün iqtisadi inkişaf vacibdir.
Filler dünyanın en büyük kara hayvanlarıdır. * Fillər dünyanın ən böyük quru heyvanlarıdır.
İngilizce ve Almanca birbiriyle ilişkili iki dildir. * İngilis və Alman iki əlaqəli dildir.
İngilizce uluslararası bir dil haline geldi. * İngilis dili beynəlxalq dilə çevrilib.
İngilizce artık dünyanın her yerinde konuşulmaktadır. * İndi bütün dünyada ingilis dili danışılır.
İngilizce dünyanın birçok yerinde konuşulmaktadır. * İngilis dili dünyanın bir çox yerində danışılır.
Çevresel değişiklikler yeni türlerin ortaya çıkmasına neden oldu. * Ətraf mühitdəki dəyişikliklər yeni növlərin yaranmasına səbəb oldu.
Eskimoların kar için doksan farklı kelimesi vardır. * Eskimoslarda qar üçün doxsan fərqli söz var.
O gelmese bile, başlamak zorunda kalacağız. * Gəlməsə belə, başlamalıyıq.
Yağmur yağsa bile yarın yüzmeye gideceğim. * Yağış yağsa da, sabah üzməyə gedəcəm.
Yağmur yağsa bile yarın başlayacağım. * Yağış yağsa da, sabah başlayacam.
Yıkasanız bile rengi çıkmaz. * Yuyunsanız da rəngi çıxmayacaq.
Katı yürekli olanlar bile gözyaşlarına boğulabilir. * Hətta daşürəklilər belə göz yaşlarına boğula bilər.
Öğretmen bile sorunu çözemedi. * Hətta müəllim də problemi həll edə bilmədi.
Özür dilemesine rağmen hala kızgınım. * Onun üzr istəməsinə baxmayaraq, mən hələ də əsəbləşirəm.
Aramama rağmen bulamadım. * Axtarsam da tapa bilmədim.
Küçük olmasına rağmen, yine de harika bir araba. * Kiçik olmasına baxmayaraq, yenə də əla maşındır.
Meşgul olmasına rağmen beni görmeye geldi. * Məşğul olsa da, məni görməyə gəldi.
Sonunda haklarının tanınması gerekiyordu. * Nəhayət, onların hüquqları tanınmalı idi.
Sonunda, Tom ne olduğunu öğrendi. * Nəhayət, Tom nə baş verdiyini öyrəndi.
Sonunda, Tom muhtemelen bize yardım etmeyi kabul edecek. * Sonda Tom yəqin ki, bizə kömək etməyə razı olacaq.
O geldiğinden beri her şey değişti. * O gələndən sonra hər şey dəyişdi.
Her erkek ve kıza okuma yazma öğretilir. * Hər oğlana və qıza oxumaq və yazmaq öyrədilir.
Her gelin düğün gününde güzeldir. * Hər gəlin öz toy günü gözəldir.
Her kız şık giyimli bir adama bayılır. * Hər qız qəşəng geyinmiş kişini sevir.
Her ayrıcalık beraberinde sorumluluk taşır. * Hər bir imtiyazın yanında məsuliyyət də gəlir.
Her öğrencinin kütüphaneye ücretsiz erişimi vardır. * Hər bir tələbənin kitabxanaya pulsuz girişi var.
İncil'i her okuduğumda derinden etkileniyorum. * Hər dəfə Müqəddəs Kitabı oxuyanda çox təsirlənirəm.
Seni her gördüğümde anneni düşünüyorum. * Hər dəfə səni görəndə ananı düşünürəm.
Tom her hafta sonu ailesinin evine gider. * Tom hər həftə sonu valideynlərinin evinə gedir.
Her yıl bir öncekinden daha kısa görünüyor. * Hər il əvvəlkindən daha qısa görünür.
Ona aşık olduğunu herkes görebilir. * Hər kəs sənin ona aşiq olduğunu görə bilər.
Binadaki herkes depremi hissetti. * Zəlzələni binadakı hər kəs hiss edib.
Odadaki herkes rahat bir nefes aldı. * Otaqdakı hər kəs rahat nəfəs aldı.
İyi derecede İngilizce konuşabildiğini herkes biliyordu. * Hamı bilirdi ki, o, ingiliscə yaxşı danışır.
Onun yaptığı resimlere herkes hayrandır. * Hər kəs onun rəsmlərinə heyrandır.
Herkes onun hayal kırıklığını kolayca görebilirdi. * Hər kəs onun məyusluğunu asanlıqla görə bilərdi.
Herkesin kendi güçlü ve zayıf noktaları vardır. * Hər kəsin öz güclü və zəif tərəfləri var.
Herkes kendi eylemlerinden sorumludur. * Hər kəs öz əməlinə görə cavabdehdir.
Herkes oy hakkını kullanmalıdır. * Hər kəs öz səsvermə hüququndan istifadə etməlidir.
Her şey doğa kanunlarına tabidir. * Hər şey təbiət qanunlarına tabedir.
Mektubunuzu yanlışlıkla açtığım için kusura bakmayın. * Məktubunuzu səhvən açdığınız üçün üzr istəyirəm.
Affedersiniz ama isminizi sormanızın sakıncası var mı? * Bağışlayın, adınızı soruşsam, zəhmətiniz yoxdur?
Affedersiniz, bir sonraki durakta inmem gerekiyor. * Bağışlayın, mən növbəti dayanacaqda enməliyəm.
Affedersiniz bayım, bu gece içtiniz mi? * Bağışlayın cənab, bu gecə içmisiniz?
Fabrikalar her zamankinden daha fazla üretim yapıyordu. * Zavodlar əvvəlkindən daha çox məhsul istehsal edirdi.
Fabrika atıkları bazen nehirlerimizi kirletir. * Zavod tullantıları bəzən çaylarımızı çirkləndirir.
İnanç, doğru olmadığını bildiğin şeye inanmaktır. * İman, doğru olmadığını bildiyin şeylərə inanmaqdır.
Öpüştükleri kısma ilerleyin. * Onların öpüşdüyü hissəyə keçin.
Babam bana son model motosiklet aldı. * Atam mənə ən son model motosiklet alıb.
Babam masanın başındaki yerini aldı. * Atam stolun başında öz yerini tutdu.
Burada yapılan herhangi bir nokta hakkında yorum yapmaktan çekinmeyin. * Burada qeyd olunan istənilən məqamı şərh etməkdən çekinmeyin.
Çok az insan onun teorilerini anlayabilir. * Onun nəzəriyyələrini az adam başa düşə bilər.
Çok az insan yüz yaşına kadar yaşar. * Az adam yüz il yaşayır.
On beş dakika daha sonra buradan gideceğim. * On beş dəqiqəyə buradan gedəcəm.
Sonunda sorunuzun cevabını buldum. * Nəhayət sualınızın cavabını tapdım.
Her şeyden önce, ödevi bitirmeliyiz. * İlk növbədə ev tapşırığını bitirməliyik.
Balık insanlar için önemli bir besin kaynağıdır. * Balıq insanlar üçün vacib qida mənbəyidir.
Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşar. * Sazan və alabalıq kimi balıqlar şirin suda yaşayır.
Beş bin dolar büyük bir para. * Beş min dollar çox puldur.
Babam öleli beş yıl geçti. * Atamın vəfatından beş il keçir.
Floransa, İtalya'nın en güzel şehridir. * Florensiya İtaliyanın ən gözəl şəhəridir.
Şap hastalığı oldukça bulaşıcıdır. * Ayaq və ağız xəstəliyi çox yoluxucudur.
Futbol Brezilya'daki en popüler spordur. * Futbol Braziliyada ən populyar idman növüdür.
Birincisi, bunu yapmaya gücüm yetmezdi. * Birincisi, mənim bunu etməyə imkanım yox idi.
Neyse ki otelimizde asansör var. * Xoşbəxtlikdən otelimizin lifti var.
Fransa'nın Afrika'da birçok kolonisi vardı. * Fransanın Afrikada çoxlu koloniyaları var idi.
Açıkçası, konuşmaları her zaman sıkıcıdır. * Açığı, söhbətləri həmişə darıxdırıcı olur.
Açıkçası, saç kesimini beğenmedim. * Açığı, saç düzümü xoşuma gəlmədi.
Açıkçası, fikrinden o kadar etkilenmedim. * Açığını deyim ki, bu fikir məni heyran etmədi.
Taze meyve ve sebzeler sizin için iyidir. * Təzə meyvə və tərəvəzlər sizin üçün faydalıdır.
Açık hava pazarında taze ürünler satılmaktadır. * Açıq hava bazarında təzə məhsullar satılır.
Arkadaşlar her zaman birbirlerine yardım etmeye isteklidir. * Dostlar həmişə bir-birlərinə kömək etməyə hazırdırlar.
Dostluk her şeyden daha değerlidir. * Dostluq hər şeydən qiymətlidir.
Kurbağalar sadece masallarda prense dönüşür. * Qurbağalar yalnız nağıllarda şahzadəyə çevrilirlər.
Bundan sonra öğle yemeğini mutfakta yiyelim. * Bundan sonra naharı mətbəxdə yeyək.
Geldiği andan itibaren her şey değişti. * Onun gəldiyi andan hər şey dəyişdi.
İyi malzemelerden yapılmış mobilyalar iyi satıyor. * Yaxşı materiallardan hazırlanmış mebel yaxşı satılır.
Genel olarak konuşursak, Japonlar çalışkandır. * Ümumiyyətlə, yaponlar zəhmətkeşdirlər.
Genel olarak konuşursak, erkekler kadınlardan daha uzundur. * Ümumiyyətlə, kişilər qadınlardan daha uzundur.
Genel olarak konuşursak, kadınlar erkeklerden daha uzun yaşar. * Ümumiyyətlə, qadınlar kişilərdən daha uzun yaşayırlar.
Genel olarak, kadınlar erkeklerden 10 yıl daha uzun yaşarlar. * Ümumiyyətlə, qadınlar kişilərdən 10 il daha çox yaşayırlar.
Genler, belirli bir DNA dizisinden oluşur. * Genlər müəyyən bir DNT ardıcıllığından ibarətdir.
Almanya, Hollanda ile sınır paylaşıyor. * Almaniya Hollandiya ilə həmsərhəddir.
Hemen kalk, yoksa 7:00 otobüsünü kaçıracaksın. * İndi qalx, yoxsa 7:00 avtobusunu qaçırarsan.
Sabahları on beş dakika daha erken kalkın. * Səhər on beş dəqiqə əvvəl qalxın.
Tom'a yardım etmemem için bana bir neden söyle. * Toma kömək etməmək üçün mənə bir səbəb göstər.
Bana borçlu olduğun parayı ver, ben de gideyim. * Mənə borcunuz olan pulu verin, gedim.
Televizyonun uzaktan kumandasını bana geri ver. * Televizorun pultunu mənə qaytarın.
Git ve yan odadan bir sandalye getir lütfen. * Zəhmət olmasa gedin qonşu otaqdan stul götürün.
Dümdüz gidin ve bankayı göreceksiniz. * Düz irəli gedin və bankı görəcəksiniz.
Bu yağmurda dışarı çıkmak söz konusu değil. * Bu yağışda çölə çıxmaqdan söhbət gedə bilməz.
Bu okula gitmek çok para istiyor. * Bu məktəbə getmək üçün çoxlu pul lazımdır.
Güle güle. Anlaştığımız saatte görüşürüz. * sağol. Razılaşdırılmış vaxtda görüşərik.
Graham Greene en sevdiğim yazarlardan biridir. * Graham Greene mənim sevimli müəlliflərimdən biridir.
Büyükbabam hep böyle günler olacağını söylerdi. * Babam həmişə deyirdi ki, belə günlər olacaq.
Barut çok dikkatli kullanılmalıdır. * Barıt çox diqqətlə istifadə edilməlidir.
Bunu bilseydim, sana söylerdim. * Bunu bilsəydim, sənə deyərdim.
Sepetteki muzların yarısı çürüktü. * Səbətdəki bananların yarısı çürümüşdü.
Tom'un bana verdiği elmaların yarısı çürüktü. * Tomun mənə verdiyi almaların yarısı çürük idi.
Mutluluk sadece birçok şeye sahip olmak değildir. * Xoşbəxtlik təkcə çox şeyə sahib olmaq deyil.
Kaderinden memnun olan adam mutludur. * Taleyindən razı olan insan xoşbəxtdir.
Harajuku, Tokyo'nun en sıcak yerlerinden biridir. * Harajuku Tokionun ən isti yerlərindən biridir.
Ailenizden hiç tutuklanan oldu mu? * Ailənizdə heç kim həbs olunubmu?
Arkadaşlarınızdan hiç tutuklanan oldu mu? * Dostlarınızdan kimsə həbs olunubmu?
Annenle nasıl tanıştığımı hiç anlatmış mıydım? * Heç sənə ananızla necə tanış olduğumu demişəmmi?
Tez konunuza karar verdiniz mi? * Tezisinizin mövzusuna qərar vermisiniz?
Tom'un sana verdiği parayı zaten harcadın mı? * Tomun sizə verdiyi pulu artıq xərcləmisiniz?
Bütün öğleden sonra basketbol mu oynadın? * Bütün günortadan sonra basketbol oynamısınız?
Toplantının nerede olacağı size söylendi mi? * Görüşün harada olacağı sizə deyilibmi?
Tezinizin konusuna karar verdiniz mi? * Tezisinizin mövzusuna qərar vermisiniz?
Hiç bir davada tanık oldunuz mu? * Heç məhkəmə prosesində şahid olmusunuzmu?
Hiç iyi bir arkadaşın tarafından ihanete uğradın mı? * Heç yaxşı dostunuz tərəfindən xəyanət görmüsünüzmü?
Hiç çikolata kaplı patlamış mısır yedin mi? * Heç şokoladlı popkorn yemisinizmi?
Hiç uzak mesafe ilişkisi yaşadınız mı? * Heç uzun məsafəli münasibətiniz olubmu?
Hiç Fransızca konuşan birini duydunuz mu? * Heç kiminsə fransızca danışdığını eşitmisiniz?
Hiç Japonya hakkında yazılmış bir kitap okudunuz mu? * Heç Yaponiya haqqında yazılmış kitab oxumusunuz?
Siz hiç ağ ören örümcek gördünüz mü? * Siz heç hörümçək toru fırladığını görmüsünüz?
Hiç öğretmen olmayı düşündün mü? * Heç müəllim olmağı düşünmüsünüzmü?
İşinizi bırakmayı hiç düşündünüz mü? * Heç işinizi tərk etməyi düşünmüsünüzmü?
Hiç Fransızca öğrenmeyi düşündün mü? * Heç fransız dilini öyrənmək barədə düşünmüsünüzmü?
Örgüt hakkında bir şey duydunuz mu? * Təşkilat haqqında eşitmisiniz?
Hatalarından hiçbir şey öğrenmedin mi? * Səhvlərinizdən heç nə öyrənmədiniz?
Öğretmen olmaya karar verdin mi? * Müəllim olmağa qərar vermisiniz?
Zamanda Asya ile ilgili makaleyi okudunuz mu? * O vaxt Asiya haqqında məqaləni oxumusunuz?
Darwin'in evrim teorisini incelediniz mi? * Darvinin təkamül nəzəriyyəsini öyrənmisinizmi?
Sana bundan daha önce bahsetmedim mi? * Bu barədə sizə əvvəllər deməmişəm?
İşi bitirdikten sonra yapacak bir şeyi yok. * İşi bitirdikdən sonra heç bir işi yoxdur.
Tokyo'da yaşadığım için şehri iyi biliyorum. * Tokioda yaşadığım üçün şəhəri yaxşı tanıyıram.
Ailesini terk etti ve Tahiti'ye taşındı. * Ailəsini tərk edərək Taitiyə köçdü.
Yanlışlıkla başparmağına çekiçle vurdu. * O, ehtiyatsızlıqdan çəkiclə baş barmağını vurub.
Çayına biraz şeker ve süt kattı. * Çayına şəkər və süd əlavə etdi.
Buradan kaçmak istediğini itiraf etti. * O, buradan qaçmaq istədiyini etiraf edib.
Her zaman küçük şeyler için kendini rahatsız eder. * Həmişə xırda şeylər üçün özünü narahat edir.
Ehliyet sınavını geçerek herkesi şaşırttı. * O, sürücülük vəsiqəsi imtahanından keçərək hər kəsi təəccübləndirib.
Bir dedektif hikayesi okuyarak eğlendi. * O, detektiv hekayəni oxuyub əylənirdi.
Tüm soruları on dakikada cevapladı. * On dəqiqə ərzində bütün sualları cavablandırdı.
Bank of Tokyo'ya iş başvurusunda bulundu. * O, Tokyo Bankına iş üçün müraciət edib.
Binicilik kulübüne kabul için başvurdu. * O, atçılıq klubuna qəbul olmaq üçün müraciət edib.
Babasından onu dükkâna götürmesini istedi. * Atasından onu mağazaya aparmasını xahiş etdi.
Karısına onunla gelip gelmediğini sordu. * Arvadından onunla gəlib-gəlmədiyini soruşdu.
Benden gereğinden fazla para istedi. * Məndən çox pul istədi.
Bana matematik sınavıyla ilgili bazı sorular sordu. * Mənə riyaziyyat imtahanı ilə bağlı bir neçə sual verdi.
Bana yarışı kimin kazanacağını düşündüğümü sordu. * Məndən kimin yarışı qazanacağını düşündüyümü soruşdu.
Bana karşı saldırgan bir tavır takındı. * Mənə qarşı aqressiv idi.
Boşuna çitlere tırmanmaya çalıştı. * O, hasara dırmaşmaq üçün boş yerə cəhd etdi.
Toplantıya patronunun yerine katıldı. * O, müdirinin yerinə iclasda iştirak edib.
Kazayı kötü hava koşullarına bağladı. * O, qəzanı pis hava şəraiti ilə əlaqələndirib.
Ailesinin isteği dışında şarkıcı oldu. * O, ailəsinin istəyinə zidd olaraq müğənni olub.
Hastalandı ve onu bir banka yatırdılar. * Xəstələndi və onu banka qoydular.
Dersine komik bir anekdotla başladı. * O, dərsinə gülməli bir lətifə ilə başladı.
Üstlerine karşı saygılı davranır. * Rəhbərlərinə hörmətlə yanaşır.
Karısını kızdıran sözünü bozdu. * O, vədinə xilaf çıxdı və bu, həyat yoldaşını qəzəbləndirdi.
Yanlış kullanarak makineyi kırdı. * Maşını səhv istifadə edərək sındırıb.
Çay istediğimde bana kahve getirdi. * Çay istəyəndə mənə kofe gətirdi.
Devlet birliklerini grevi durdurmaya çağırdı. * O, dövlət qoşunlarını tətili dayandırmağa çağırıb.
Çoğu zaman olduğu gibi geç geldi. * Həmişəki kimi gec gəldi.
Hasta olmasına rağmen okula geldi. * Xəstə olduğu halda məktəbə gəldi.
Hem İngilizce hem de Fransızcayı çok iyi konuşabilmektedir. * O, həm ingilis, həm də fransız dilini çox yaxşı bilir.
Sadece İngilizce değil, Fransızca da konuşabilmektedir. * O, təkcə ingiliscə deyil, fransızca da danışa bilir.
Randevuyu son anda iptal etti. * O, son anda görüşü ləğv edib.
Dövüşmek için yanlış adamı seçmişti. * O, döyüşmək üçün səhv adam seçmişdi.
Her gün hasta arkadaşını ziyarete gelir. * O, hər gün xəstə dostunu ziyarətə gəlir.
Her türden insanla temasa geçer. * Hər cür insanla təmasda olur.
Okumak için yeterli zaman bulamamaktan şikayet ediyor. * Oxumağa vaxtının olmamasından şikayətlənir.
Hayır kurumuna çok para bağışladı. * Xeyriyyə üçün çoxlu pul bağışladı.
Bu kadar bekletilmeye dayanamıyordu. * O, bu qədər gözləməyə dözə bilməzdi.
Konuşmaya konsantre olamıyordu. * Diqqətini danışmağa cəmləyə bilmirdi.
Kahvenin acılığına dayanamadı. * Qəhvənin acılığına dözə bilmədi.
Yeni sörf tahtasını denemek için sabırsızlanıyordu. * O, yeni sörf taxtasını sınamaq üçün səbirsizlənirdi.
Pasifik Okyanusu'nu otuz günde geçti. * Sakit okeanı otuz gündə keçdi.
Her sabah demiryolu raylarından geçer. * Hər səhər dəmiryol relslərindən keçir.
Kâğıdı ezerek top haline getirdi. * Kağızı əzib topa çevirdi.
İlanı gazeteden kesti. * Qəzetdən elanı kəsdi.
Ne ilerlemeye ne de geri çekilmeye karar verdi. * Nə irəliləmək, nə də geri çəkilmək qərarına gəldi.
Sigarayı bir kez ve herkes için bırakmaya karar verdi. * Siqareti birdəfəlik tərgitməyə qərar verdi.
Olaya karıştığını inkar etti. * O, iştirakını inkar edib.
Planları hakkında bir şey bildiğini reddetti. * O, planları haqqında heç nə bilmədiyini inkar edib.
Küçük kız kardeşimi tüm oyuncaklarından mahrum etti. * Kiçik bacımı bütün oyuncaqlarından məhrum etdi.
Kendini tıp bilimine adadı. * O, özünü tibb elminə həsr etmişdir.
Hayatını ilim tahsiline adadı. * Ömrünü elm təhsilinə həsr etmişdir.
Trene zamanında yetişebilmek için elinden geleni yaptı. * Qatarı vaxtında tutmaq üçün əlindən gələni etdi.
Çocuklarıyla geçirecek zamanı yoktu. * Uşaqları ilə keçirməyə vaxtı yox idi.
Fazladan yemekle ne yapacağını bilmiyordu. * Əlavə yeməklə nə edəcəyini bilmirdi.
Ailesinden ayrı kalmaktan hoşlanmazdı. * O, ailəsindən ayrılmağı sevmirdi.
Treni yakalayacak kadar hızlı koşmuyordu. * Qatarı tutacaq qədər sürətlə qaçmırdı.
Ne istediğini açıklamakta başarılı olamadı. * İstədiyini izah etməkdə müvəffəq olmadı.
Başkan olma kapasitesi yok. * Onun prezident olmaq imkanı yoxdur.
Sorunların farkında gibi görünmüyor. * Onun problemlərdən xəbəri yoxdur deyəsən.
Rakibine karşı hiç şansı yok. * Onun rəqibinə qarşı heç bir şansı yoxdur.
Üniversiteyi ilk yılında bıraktı. * Birinci kursda universiteti tərk etdi.
Oğlunu harika bir şey yapması için cesaretlendirdi. * O, oğlunu böyük bir iş görməyə təşviq etdi.
Yedek parçaları tek tek inceledi. * Ehtiyat hissələrini bir-bir yoxladı.
Planını hem oğluma hem de bana anlattı. * O, planını həm oğluma, həm də mənə izah etdi.
Güney Kutbu çevresindeki bölgeyi keşfetti. * Cənub qütbünün ətrafındakı bölgəni kəşf etdi.
Ölüm numarası yaptı ve yeni bir kimliğe büründü. * Ölümü saxtalaşdırdı və yeni bir şəxsiyyət aldı.
Gitar çalarken kendini rahatlamış hissediyor. * Gitara çalarkən özünü rahat hiss edir.
Kıza ilk görüşte aşık oldu. * İlk baxışdan ona aşiq oldu.
Başını desteklemek için birkaç yastık getirdi. * Başını dəstəkləmək üçün bir neçə yastıq gətirdi.
Sorunu çözmekte zorluk çekmedi. * Problemi həll etməkdə çətinlik çəkmirdi.
Savaşın erken sona ermesi üzerine kumar oynadı. * O, müharibənin əvvəlində qumar oynayırdı.
Teklifi reddetme cesaretini topladı. * O, cəsarətini toplayıb təklifi rədd etdi.
Kazayı detaylı bir şekilde anlattı. * O, qəzanı ətraflı təsvir edib.
Neden gelmediği konusunda bir bahane sundu. * O, niyə gəlmədiyi ilə bağlı bəhanə gətirdi.
Neden gelmediğine dair bir açıklama yapmadı. * O, niyə gəlmədiyi ilə bağlı açıqlama verməyib.
Polise sahte isim ve adres verdi. * O, polisə saxta ad və ünvan verib.
Banka memuru olarak makul bir maaş alıyor. * Bank işçisi kimi layiqli maaş alır.
Hiçbir tanıma belirtisi göstermeden ona baktı. * Heç bir tanınma əlaməti göstərmədən ona baxdı.
Benzin istasyonunda arabasını yıkattı. * O, avtomobilini yanacaqdoldurma məntəqəsində yuyub.
Gençliğinde sigara içme alışkanlığı edindi. * O, gənclik illərində siqaret çəkməyə vərdiş edib.
Ormanda yürürken kayboldu. * O, meşədə gəzərkən itib.
Birden ayağa kalkıp odadan çıktı. * Birdən ayağa qalxıb otaqdan çıxdı.
Okula giderken trafik kazası geçirdi. * O, məktəbə gedərkən avtomobil qəzası keçirib.
Başbakan ile görüştü. * Baş nazirlə görüşüb.
Onu aradığımda ödevini yapmıştı. * Mən ona zəng edəndə ev tapşırığını yerinə yetirmişdi.
Bahçe işleri için kardeşine yardım ettirdi. * Bağçılıqda qardaşına kömək edirdi.
Daha önce hiçbir randevuyu iptal etmemişti. * O, əvvəllər heç vaxt görüşünü ləğv etməmişdi.
Gizemi açıklamakta hiç zorluk çekmedi. * O, sirri izah etməkdə çətinlik çəkmirdi.
Parası yoktu ve bu yüzden yiyecek alamıyordu. * Onun pulu yox idi və buna görə də yemək ala bilmirdi.
Tekrar yakalandığında güçlükle kaçmıştı. * Yenidən tutulduqda çətinliklə xilas oldu.
İyi bir eş bulma şansına sahipti. * Onun yaxşı həyat yoldaşı tapmaq şansı var idi.
Sormadan arabamı almaya cesaret etti. * Heç soruşmadan maşınımı almağa cəsarət etdi.
Özel eğitim ayrıcalığına sahipti. * Xüsusi təhsil imtiyazına sahib idi.
Tam bir hafta hastanede kalması gerekiyordu. * Tam bir həftə xəstəxanada qalmalı oldu.
Nadir bir kelebek gördü. * Nadir bir kəpənək gördü.
Şehir merkezinde bir kitapçısı var. * Onun şəhərin mərkəzində kitab mağazası var.
Hayata çok materyalist bir bakışı var. * Onun həyata çox materialist baxışı var.
Bu sabahtan beri tenis oynuyor. * Bu səhərdən tennis oynayır.
Sekiz yıldır Fransızca okuyor. * Səkkiz ildir ki, fransız dilini öyrənir.
Duygusal olmaktan tamamen kaçındı. * O, tamamilə emosional olmaqdan çəkinirdi.
Son zamanlarda kendini çalışmalarına adadı. * O, son vaxtlar özünü işinə həsr edib.
Babası kadar çok kitabı var. * Onun da atası qədər kitabı var.
Elektronik alanında eşi benzeri yok. * Elektronikada misilsizdir.
Geçen şubattan beri bize yazmadı. * Keçən fevraldan bəri bizə məktub yazmayıb.
Gidişini yarına erteledi. * O, gedişini sabaha təxirə salıb.
Konuyla ilgili birçok makale yayınladı. * Bu mövzuda çoxlu məqalələr dərc etdirmişdir.
Maaşına ek olarak bir miktar geliri var. * Maaşından əlavə müəyyən gəliri də var.
Bu romanı yazmak için üç yıl harcadı. * O, bu romanı yazmağa üç il sərf edib.
Babasının şirketinin başına geçti. * O, atasının şirkətini ələ keçirdi.
Çocuklarına çok az ilgi gösterir. * Övladlarına az maraq göstərir.
Maçı izlerken nefesini tuttu. * Oyuna baxarkən nəfəsini tutdu.
Konuşmak için durmadan yanımdan hızla geçti. * O, danışmağı dayandırmadan yanımdan tələsik keçdi.
O bir İngiliz vatandaşı ama Hindistan'da yaşıyor. * O, Britaniya vətəndaşıdır, lakin Hindistanda yaşayır.
Yüreği umutla dolu bir adamdır. * Ürəyi ümidlə dolu insandır.
Bu konuda tanınmış bir otoritedir. * O, bu mövzuda tanınmış nüfuzlu şəxsdir.
Bir dedektif hikayesi okumaya kendini kaptırmıştır. * O, detektiv hekayə oxumaqla məşğuldur.
Her para kazanma şansına karşı tetiktedir. * O, pul qazanmaq üçün hər şansa qarşı ehtiyatlıdır.
O her zaman çağın bir veya iki adım ilerisindedir. * O, həmişə zamandan bir-iki addım öndədir.
Sürekli maaşının düşüklüğünden şikayet ediyor. * Daim maaşının azlığından şikayətlənir.
Hep başkalarında kusur buluyor. * O, həmişə günahı başqalarında axtarır.
Her zaman iş arkadaşlarından izole edilmiştir. * Həmişə həmkarlarından təcrid olunmuşdu.
Hep başkaları hakkında kötü şeyler söylüyor. * Həmişə başqaları haqqında pis sözlər deyir.
Video oyunları oynayarak kendini eğlendiriyor. * O, video oyunları oynayaraq əylənir.
dürüst bir adam ve her zaman öyle kalacak. * O, dürüst insandır və həmişə belə olacaq.
Sınıftaki diğer çocuklar kadar zeki. * O, sinifdəki digər uşaqlar kimi ağıllıdır.
Giriş sınavını geçmek zorundadır. * Qəbul imtahanından keçməlidir.
Sınavın sonucunu merak ediyor. * İmtahanın nəticəsi ilə maraqlanır.
Sırtını duvara dayayarak savaşıyor. * O, arxası divara söykənərək döyüşür.
Kendisine yaptıklarına öfkelenir. * Ona etdiklərinə əsəbiləşir.
Çalışanlarıyla iyi anlaşıyor. * İşçiləri ilə yaxşı anlaşır.
Büyüyünce doktor olacak. * Böyüyəndə həkim olacaq.
Bu akşam Hawaii'ye gitmek üzere Narita'dan ayrılıyor. * O, bu axşam Naritadan Havayaya yola düşür.
O benim komşum ama onu iyi tanımıyorum. * O, mənim qonşumdur, amma onu yaxşı tanımıram.
Sabahları her zaman ofiste değildir. * Səhərlər həmişə ofisdə olmur.
Ağabeyi kadar zeki değil. * O, qardaşı qədər ağıllı deyil.
O spordan hoşlanmaz, ben de değilim. * O, idmanı sevmir, mən də.
Kolay teslim olan bir adam değil. * O, asanlıqla təslim olan adam deyil.
ülkemizin en iyi beyinlerinden biridir. * O, ölkəmizin ən yaxşı ağıllarından biridir.
Japonya'nın en büyük bilim adamlarından biridir. * O, Yaponiyanın ən böyük alimlərindən biridir.
Tam olarak aradığınız kişi o. * O, tam olaraq axtardığınız insandır.
Hem İspanyolca hem de İtalyanca bilmektedir. * O, həm ispan, həm də italyan dillərində danışır.
Randevularına nadiren geç kalır. * O, nadir hallarda görüşlərə gecikir.
O kitap okuyor. Onu rahat bırakalım. * O, kitab oxuyur. Onu rahat buraxaq.
Savaşa katıldığı söyleniyor. * Onun müharibədə iştirak etdiyi deyilir.
Yarın Tokyo'ya gelmesi planlanıyor. * Onun sabah Tokioya gəlməsi planlaşdırılır.
Tartışma söz konusu olduğunda rakipsizdir. * Mübahisəyə gəldikdə, bu, rəqibsizdir.
O kadar dikkatsiz ki sık sık hata yapıyor. * O qədər diqqətsizdir ki, tez-tez səhvlərə yol verir.
Hala dini inançlarla boğuşuyor. * O, hələ də dini inanclarla mübarizə aparır.
O garip ve ben garip insanlardan hoşlanmam. * O, qəribədir və mən qəribə insanları sevmirəm.
Bu kış İspanya'ya gitmekten bahsediyor. * O, bu qış İspaniyaya getməkdən danışır.
Sınıfındaki diğer tüm çocuklardan daha uzundur. * O, sinfindəki bütün uşaqlardan hündürdür.
O konuşmak isteyeceğim son adam. * O, danışmaq istədiyim son adamdır.
Başkaları hakkında kötü konuşan son kişidir. * O, başqaları haqqında pis danışan sonuncu şəxsdir.
O, hayatımda gördüğüm en uzun adam. * O, həyatımda gördüyüm ən uzun insandır.
O on iki yaşında. Yaşına göre uzundur. * Onun on iki yaşı var. Yaşına görə hündürdür.
Evli değildir ve erkek veya kız kardeşi yoktur. * Evli deyil, qardaşı və bacısı yoxdur.
Japon tarihiyle çok ilgileniyor. * Yapon tarixi ilə çox maraqlanır.
Herhangi biriyle arkadaş olmakta çok yavaştır. * O, kiminləsə dostluq etməkdə çox yavaşdır.
Fransız edebiyatını iyi bilir. * Fransız ədəbiyyatını yaxşı bilir.
Henüz dönmedi. Bir kaza geçirmiş olabilir. * Hələ qayıtmayıb. Ola bilsin ki, qəza keçirib.
Bana mesaj attı. Sanırım yine sarhoş. * Mənə mesaj yazdı. Məncə o, yenə sərxoşdur.
Sözünü tuttu ve kardeşlerine yardım etti. * Sözünün üstündə durdu, qardaşlarına kömək etdi.
İşgalcileri bir makineli tüfekle uzak tuttu. * O, pulemyotla işğalçıları uzaqlaşdırırdı.
Fransa'nın modern tarihini biliyor. * O, Fransanın müasir tarixini bilir.
Böyle bir şeye inanmaktan daha iyi bilir. * O, belə bir şeyə inanmaqdan daha yaxşısını bilir.
Fakir olmanın nasıl bir şey olduğunu çok iyi biliyor. * O, kasıb olmağın nə olduğunu çox gözəl bilir.
Sırt üstü uzandı ve gökyüzüne baktı. * O, arxası üstə uzanıb göyə baxdı.
Önceki gün Amerika'ya gitti. * Dünən Amerikaya getdi.
Önceki gün Londra'ya gitti. * O, ötən gün Londona getmişdi.
Teksas'a dönmek için Meksika başkentinden ayrıldı. * O, Texasa qayıtmaq üçün Meksikanın paytaxtını tərk edib.
Bana yalan söyledi. Bu yüzden ona kızgınım. * Mənə yalan danışdı. Ona görə də ona hirslənirəm.
Müziği gözleri kapalı dinledi. * Gözlərini yumaraq musiqiyə qulaq asırdı.
Üç gün boyunca kraker ve suyla yaşadı. * Üç gün kraker və su ilə yaşadı.
Central Park yakınlarında lüks bir apartman dairesinde yaşıyor. * O, Mərkəzi Parkın yaxınlığında lüks mənzildə yaşayır.
Göz ucuyla bana baktı. * Gözünün ucu ilə mənə baxdı.
Teleskobundan gemiye baktı. * O, teleskopu ilə gəmiyə baxdı.
Mümkün olan her türlü kaçış yolunu aradı. * O, bütün mümkün qaçış yolunu axtardı.
Farlara yakalanmış bir geyik gibi görünüyordu. * O, faralara ilişmiş marala oxşayırdı.
Topladığı pulların neredeyse tamamını kaybetti. * O, topladığı markaların demək olar ki, hamısını itirib.
Dengesini kaybedip merdivenden düştü. * O, müvazinətini itirərək pilləkənlərdən yıxılıb.
Umudunu kaybetti ve kendini zehirle öldürdü. * Ümidini itirdi və zəhərlə özünü öldürdü.
Beni seviyordu ama artık sevmiyor. * Məni sevirdi, amma artıq məni sevmir.
Ördeğe eşlik etmesi için kızılcık sosu yaptı. * O, ördəyi müşayiət etmək üçün zoğal sousu hazırladı.
İstasyona erken varmak için çaba sarf etti. * O, stansiyaya tez çatmağa çalışdı.
Farklı bir davulcunun ritmine göre yürüyor. * Fərqli nağara ifaçısının ritminə uyğun yeriyir.
Zeki olabilir ama pek yardımcı olmuyor. * Ağıllı ola bilər, amma çox kömək etmir.
Onları duvara yığmış olmalı. * O, yəqin ki, onları divara yığıb.
Konuşmasını hafifletmek için birkaç şakaya ihtiyacı var. * Nitqini yüngülləşdirmək üçün ona bir neçə zarafat lazımdır.
Ona doğum günü hediyesi vermeyi asla ihmal etmez. * Ona ad günü hədiyyəsi verməyi heç vaxt laqeyd qoymur.
Firmada önemli bir konuma sahiptir. * Şirkətdə mühüm mövqeyə malikdir.
Başarısını genellikle karısına bağlar. * Çox vaxt uğurunu həyat yoldaşı ilə əlaqələndirir.
Sık sık lise günlerine dönüp bakar. * O, tez-tez orta məktəb illərinə nəzər salır.
İçeriye biraz temiz hava girmesi için pencereyi açtı. * Pəncərəni açdı ki, içəri təmiz hava daxil olsun.
Şimdiye kadar New York'a varması gerekirdi. * O, indiyə qədər Nyu-Yorka çatmalı idi.
Duvardaki resmi çizdi. * Şəkili divara çəkdi.
Ne bulacağından korkarak içeriye baktı. * Nə tapacağından qorxaraq içəri baxdı.
Bir ayna aldı ve dilini inceledi. * Güzgü götürüb dilini öyrəndi.
Bir ayna aldı ve diline baktı. * Güzgü götürüb dilinə baxdı.
Komitede önemli bir rol oynadı. * Komitədə mühüm rol oynadı.
Tatili boyunca her gün golf oynadı. * O, tətildə hər gün qolf oynayırdı.
Gitar çaldı ve piyano çaldı. * O, gitara çalıb, pianoda ifa edib.
Siyaset bilgisiyle övünür. * O, siyasi bilikləri ilə fəxr edir.
Bana kimseye söylemeyeceğine dair söz verdi. * Mənə söz verdi ki, heç kimə deməyəcək.
İşini bitirdikten sonra aletlerini kaldırdı. * İşini bitirdikdən sonra alətlərini yerə qoydu.
Fiyat değişikliği ile ilgili bir duyuru yaptı. * Qiymət dəyişikliyi ilə bağlı açıqlama verdi.
Onu yalnız bırakarak caddenin karşısına koştu. * Onu tək qoyaraq küçənin qarşısına qaçdı.
Yakalanma ve hapse girme riskini göze aldı. * O, tutulmaq və həbs olunmaq təhlükəsi ilə üzləşdi.
Masanın üzerinden uzanıp elimi sıktı. * Əlini stolun üstündən keçirib əlimi sıxdı.
Saat beşten kısa bir süre önce eve ulaştı. * Saat beşə az qalmış evə gəldi.
Eski Ahit'in tamamını bir yılda okudu. * O, bütün Əhdi-Ətiqi bir ildə oxudu.
Sanatçı olma hayalini gerçekleştirdi. * Rəssam olmaq arzusunu həyata keçirdi.
Bu sabah epeyce mektup aldı. * Bu səhər çoxlu məktub aldı.
Bilinci yerine geldi ve konuşabildi. * Özünə gəldi və danışa bildi.
Çocuğu yanan evden kurtardı. * O, uşağı yanan evdən xilas edib.
Canı pahasına köpeği kurtardı. * O, həyatı bahasına iti xilas edib.
Görevini yerine getirmek için sağlığını feda etti. * O, öz missiyasını yerinə yetirmək üçün sağlamlığını qurban verdi.
Geçen hafta Japonya'ya geldiğini söyledi. * O, Yaponiyaya keçən həftə gəldiyini söylədi.
Kötü bir baş ağrısı çektiğini söyledi. * Başının çox ağrıdığını söylədi.
Topluluk önünde konuşmaya alışkın olmadığını söyledi. * O, ictimaiyyət qarşısında danışmağa öyrəşmədiyini deyib.
Bana yazacağını söyledi ama yazmadı. * Mənə yazacağını dedi, yazmadı.
Babasının hasta olduğunu söyledi ama bu yalandı. * Atasının xəstə olduğunu dedi, amma bu yalandır.
Fotoğrafı daha önce gördüğünü söyledi. * O, şəkli daha əvvəl gördüyünü deyib.
Yarın buraya tekrar geleceğini söyledi. * Dedi ki, sabah bura qayıdacaq.
Ona sessizce, "Seni seviyorum," dedi. * "Mən səni sevirəm" dedi sakitcə ona.
"Nehir boyunca yürüyüşe çıkalım" dedi. * “Gəlin çayın kənarında gəzməyə gedək” dedi.
Elveda arkadaşlar dedi ve yanımızdan ayrıldı. * O, dostlarla sağollaşdı və bizdən ayrıldı.
Çocuğu kendi hayatı pahasına kurtardı. * O, öz həyatı bahasına uşağı xilas etdi.
Akşama dair hiçbir şey hatırlamadığını söylüyor. * Axşamla bağlı heç nə xatırlamadığını deyir.
Cesaretini topladı ve ona evlenme teklif etti. * Cəsarətini toplayıb ona evlənmə təklifi etdi.
Yapmaktan gerçekten nefret ettiği şeyleri nadiren yapar. * Həqiqətən nifrət etdiyi şeyləri nadir hallarda edir.
Takım elbisesine uygun bir çift çorap seçti. * O, kostyumuna uyğun bir cüt corab seçdi.
Kendisi için karar verme hakkına sahip olmalıdır. * Özü üçün qərar vermək hüququ olmalıdır.
Büyük tehlike karşısında cesaret gösterdi. * Böyük təhlükə qarşısında şücaət göstərdi.
Korkunç manzara karşısında dehşetle ürperdi. * Dəhşətli mənzərə qarşısında dəhşətdən titrədi.
Gündüzleri uyuyor, geceleri çalışıyor. * Gündüzlər yatır, gecələr işləyir.
Amerikalı gibi İngilizce konuşuyor. * O, ingiliscə amerikalı kimi danışır.
Güçlü bir Alman aksanıyla İngilizce konuşuyor. * O, güclü alman ləhcəsi ilə ingiliscə danışır.
Tüm zamanını onun erdemlerini yüceltmekle geçiriyor. * Bütün vaxtını fəzilətlərini tərənnüm etməyə sərf edir.
Akşamlarını dizüstü bilgisayarının önünde geçiriyor. * Axşamları noutbukun qarşısında keçirir.
Dışarı çıkmak yerine bütün gün evde kaldı. * Çölə çıxmaq əvəzinə bütün günü evdə oturdu.
Üniversiteye girebilmek için çok çalıştı. * Universitetə daxil olmaq üçün çox çalışdı.
Partiye ona eşlik etmemi önerdi. * Onu məclisdə müşayiət etməyi təklif etdi.
Bize Kolomb'un Amerika'yı keşfettiğini öğretti. * O, bizə Kolumbun Amerikanı kəşf etdiyini öyrətdi.
İnsanlar ona karşı çıkınca sinirleniyor. * İnsanlar ona qarşı çıxanda qəzəblənir.
Duygu sahibi varlıklar olmadıklarını düşünüyor. * O, onların hissiyyatlı varlıq olmadığını düşünür.
Dağa tırmanabileceğini düşündü. * O, dağa qalxa biləcəyini düşünürdü.
Bana şirketten ayrılmak istediğini söyledi. * Mənə şirkətdən ayrılmaq istədiyini söylədi.
Ertesi gün başlayacağını söyledi. * Ertəsi gün başlayacağını söylədi.
Gelecek ay Nara'yı ziyaret edeceğini söyledi. * O, gələn ay Naranı ziyarət edəcəyini bildirib.
Bana Poe'nun romanlarının ilginç olduğunu söyledi. * Mənə dedi ki, Po romanları maraqlıdır.
Bize çok zorluklardan geçtiğini söyledi. * Bizə dedi ki, çox çətinliklərdən keçib.
Güzel manzaranın fotoğrafını çekti. * Gözəl mənzərənin şəklini çəkdi.
Treni kaçırmamak için taksiye bindi. * Qatardan qaçmamaq üçün taksi tutdu.
Eline geçen her fırsatı değerlendirdi. * Əlinə düşən hər fürsətdən istifadə etdi.
İşi fazla düşünmeden kabul etti. * Çox düşünmədən işi qəbul etdi.
Teklifini kabul etmesi için onu kandırdı. * Onu aldadaraq onun təklifini qəbul etdi.
İyi notlar almak için benden daha çok çabaladı. * Yaxşı qiymət almaq üçün məndən çox çalışdı.
Yünü gözlerime çekmeye boşuna uğraştı. * Boş yerə yunu gözümün üstünə çəkməyə çalışdı.
Onu teselli etmeye çalıştı ama o ağlamaya devam etti. * Onu təsəlli etməyə çalışsa da ağlamağa davam etdi.
Karısını mutlu etmeye çalıştı ama nafile. * O, həyat yoldaşını xoşbəxt etməyə çalışsa da, nəticəsiz qalıb.
Sorunu çözmeye çalıştı ama şansı yoktu. * Problemi həll etməyə çalışdı, amma uğursuz oldu.
Tüm gücüyle kutuyu kaldırmaya çalıştı. * Bütün gücü ilə qutunu qaldırmağa çalışdı.
Çantayı yapmak için büyük bir kağıt parçası kullandı. * Çantanı hazırlamaq üçün böyük bir kağız parçasından istifadə etdi.
Ne zaman sinirlense küfürlü bir dil kullanır. * O, əsəbiləşəndə təhqiramiz ifadələr işlədir.
Neşeyle ıslık çalarak caddede yürüdü. * O, şən fit çalaraq küçə ilə gedirdi.
O da ağaçlar hakkında daha çok şey öğrenmek istiyordu. * O, həmçinin ağaclar haqqında daha çox öyrənmək istəyirdi.
Eski arabasını Kobe'de bir adama satmak istiyor. * O, köhnə avtomobilini Kobedəki bir kişiyə satmaq istəyir.
Ünlü bir şair ve yetkin bir diplomattı. * O, tanınmış şair və bacarıqlı diplomat idi.
O bir Fransızdı. Aksanından anlamıştım. * O, fransız idi. Lütfəndən deyə bildim.
Hasta olduğu için okula gidemedi. * Xəstə olduğu üçün məktəbə gedə bilmirdi.
Onun duygularını incitmekten korkuyordu. * Onun hisslərini incitməkdən qorxurdu.
Sürekli tartışma çıkarmaya çalışıyordu. * O, həmişə mübahisə etməyə çalışırdı.
Yanlış zamanda yanlış yerdeydi. * Yanlış zamanda səhv yerdə idi.
Vatana ihanetten bir adaya sürgüne gönderildi. * O, xəyanətə görə adaya sürgün edilib.
Görevi ihmalden askeri mahkemeye çıkarıldı. * O, vəzifəsinə səhlənkarlıq etdiyi üçün hərbi məhkəmə qarşısına çıxarılıb.
Sınavı geçtiğimi öğrenince çok sevindi. * İmtahandan keçdiyimi biləndə çox sevindi.
Eylül'de okula dönmek için can atıyordu. * Sentyabrda məktəbə qayıtmaq üçün can atırdı.
O geldiğinde evden çıkacaktı. * Gələndə evdən çıxacaqdı.
Odaya girdiğimde öğle yemeği yiyordu. * Mən otağa girəndə o, nahar edirdi.
Cerrahi operasyon için hastaneye kaldırıldı. * O, əməliyyat olunmaq üçün xəstəxanaya aparılıb.
Doğru zamanda doğru yerdeydi. * O, lazımi anda lazımi yerdə idi.
Beni hastaneye götürecek kadar nazikti. * O, məni xəstəxanaya aparmaq üçün kifayət qədər mehriban idi.
Ondan ayrıldığım için bana kızmıştı. * Ondan ayrıldığım üçün mənə əsəbiləşdi.
Haberi duyunca gözyaşlarına boğuldu. * O, xəbəri eşidəndə göz yaşlarına boğuldu.
benim öğrencimdi. Şimdi çocuklarıma öğretiyor. * tələbəm idi. İndi uşaqlarımı öyrədir.
Karısını ve ailesini bir daha asla göremeyecekti. * Həyat yoldaşını və ailəsini bir daha görməyəcək.
Sonuçtan hiç memnun değildi. * O, nəticədən heç də razı deyildi.
Gece geç saatlerde eve geldiğinde soyuldu. * O, gecə saatlarında evə gələndə qarət edilib.
Maymun üzerine atlayınca korkmuş. * Meymun onun üstünə atlayanda qorxdu.
Tembel olduğu için öğretmeni tarafından azarlandı. * Tənbəlliyə görə müəllimi tərəfindən danlanıb.
Bir trafik kazasında ağır yaralandı. * O, yol qəzası zamanı ağır xəsarət alıb.
Hastaydı, bu yüzden partiye katılamadı. * O, xəstə idi, ona görə də məclisdə iştirak edə bilmədi.
Bana bir saat gibi gelen süre boyunca sessiz kaldı. * Mənə bir saat kimi görünən bir müddət səssiz qaldı.
Onu gördüğümde kütüphanede oturuyordu. * Mən onu görəndə kitabxanada oturmuşdu.
Trafik kazasında hafif yaralandı. * O, yol qəzasında yüngül xəsarət alıb.
O kadar yorgundu ki hemen uykuya daldı. * O qədər yorğun idi ki, dərhal yuxuya getdi.
Cinayet vakasını duyunca şaşırdı. * O, qətl hadisəsini eşidəndə şoka düşüb.
Belli bir genç doktor tarafından bakıldı. * Ona müəyyən bir gənc həkim qulluq edirdi.
Hayatımda tanıştığım ilk aktördü. * Həyatımda tanış olduğum ilk aktyor idi.
İş için görüştüğüm ilk adam oydu. * İş üçün müsahibə aldığım ilk adam idi.
Partiye davet edilmeyen tek kişi oydu. * O, partiyaya dəvət olunmayan yeganə şəxs idi.
Küçük bir çocukken çok yaramazdı. * O, balaca uşaq olanda çox dəcəl idi.
Bu büyük yılanı görünce çok korkmuş. * Bu böyük ilanı görəndə çox qorxdu.
Çok uzun boyluydu, bu yüzden onu hemen tanıdım. * O, çox uzun idi, ona görə də onu dərhal tanıdım.
Tepeye sabit bir hızla çıkıyordu. * Sabit sürətlə təpəyə dırmaşırdı.
Dün akşam ofiste çalışıyordu. * Dünən axşam ofisdə işləyirdi.
Dürbünüyle at yarışını izledi. * O, durbinlə at yarışını izləyirdi.
Köyün yakınındaki bir nehirde balık tutmaya gitti. * O, kəndin yaxınlığındakı çaya balıq tutmağa gedib.
Her sabah gölde yüzmeye giderdi. * Hər səhər göldə çimməyə gedirdi.
Gençliğinde birçok zorluk yaşadı. * O, gənclik illərində çox çətinliklərlə üzləşib.
Bir hafta kaldığı Londra'ya gitti. * Londona getdi və orada bir həftə qaldı.
O Londra'da kalırken onu görmeye gitti. * Londonda olarkən onu görməyə getdi.
Mektubu postalamak için postaneye gitti. * O, məktubu göndərmək üçün poçt şöbəsinə getdi.
İngilizce öğrenmek için Amerika'ya gitti. * İngilis dilini öyrənmək üçün Amerikaya getdi.
Köpeklerle yatan, pirelerle uyanır. * İtlərlə yatan birə ilə oyanar.
Doğruyu söyleyenin hızlı bir ata ihtiyacı vardır. * Düzünü deyənə sürətli at lazımdır.
Yalan söylediğini öğrenince çok kızacak. * Yalan dediyinizi biləndə qəzəblənəcək.
Yarın öğleden sonra tenis oynayacak. * O, sabah günortadan sonra tennis oynayacaq.
Saat ikide seni bekliyor olacak. * Saat ikidə səni gözləyəcək.
Oğlunu göremezse intihar edecek. * Oğlunu görə bilməsə, intihar edəcək.
Geri geldiğinde sana bunu açıklayacak. * Geri qayıdanda sizə izah edəcək.
Bir sonraki seçimde görevine geri dönecek. * O, növbəti seçkilərdə vəzifəsinə qayıdacaq.
Siz dönene kadar o buradan ayrılmış olacak. * Siz qayıdana kimi o yox olacaq.
Onun kalbini kazanma şansı olmayacak. * Onun ürəyini fəth etmək şansı olmayacaq.
Önümüzdeki hafta ameliyat olması gerekecek. * Gələn həftə onun əməliyyata ehtiyacı olacaq.
Hatalı olsa bile asla teslim olmaz. * Səhv olsa belə, heç vaxt təslim olmayacaq.
Okula giderken kazaya tanık oldu. * O, məktəbə gedərkən qəzanın şahidi olub.
Satranç turnuvasında birinci oldu. * Şahmat turnirində birinci yeri tutmuşdur.
Onunla konuşmayacak ve onunla konuşmayacak. * Onunla danışmayacaq və o da onunla danışmayacaq.
Kimse onu tanımasın diye maske takıyordu. * Heç kim onu tanımasın deyə maska taxmışdı.
Ailesini geçindirmek için çok çalıştı. * Ailəsini dolandırmaq üçün çox çalışdı.
Sabahtan akşama kadar çiftlikte çalışıyor. * Səhərdən axşama kimi fermada işləyir.
Para kazanmak için ne gerekiyorsa yapardı. * Pul qazanmaq üçün nə lazımdırsa edərdi.
Satranç oynayıp oynamadığınızı bilmek istiyor. * O bilmək istəyir ki, sən şahmat oynayırsan.
Yarışmaya katılmak istiyor. * O, müsabiqədə iştirak etmək istəyir.
Bugünlerde bana giderek daha az yazıyor. * Bu günlərdə mənə daha az yazır.
Amerikan İç Savaşı hakkında bir kitap yazdı. * O, Amerika vətəndaş müharibəsi haqqında kitab yazıb.
Yoğun kar, treni birkaç saat geciktirdi. * Güclü qar qatarı bir neçə saat gecikdirib.
Yanında olursam kesinlikle fare kokusu alacaktır. * Mən onun yanında olsam, o, mütləq siçovulların iyini alacaq.
Bu takım elbiseye uygun bir kravat seçmeme yardım et. * Bu kostyuma uyğun qalstuk seçməyimə kömək edin.
Yemek istediğiniz herhangi bir şey için kendinize yardım edin. * Yemək istədiyiniz hər şeydə özünüzə kömək edin.
Hemingway, Afrika'da büyük av hayvanlarının tadını çıkardı. * Heminquey Afrikada böyük oyundan həzz alırdı.
Ayağıyla yazma yeteneği inanılmaz. * Onun ayaqları ilə yazmaq bacarığı inanılmazdır.
Partideki davranışı mükemmel olmaktan uzaktı. * Partiyadakı davranışı mükəmməl deyildi.
Davranışı duruma uygundu. * Onun davranışı hadisəyə uyğun idi.
Giysileri çok ucuz malzemeden yapılmıştı. * Onun paltarları çox ucuz materialdan tikilib.
Dehası deneyim eksikliğini telafi ediyor. * Onun dühası təcrübə çatışmazlığını tamamlayır.
Saçları yere ulaşacak kadar uzundu. * Saçları yerə çatacaq qədər uzun idi.
Saçları o kadar uzundu ki yere kadar geliyordu. * Saçları o qədər uzun idi ki, yerə çatırdı.
Evi köprünün diğer tarafında. * Onun evi körpünün o biri tərəfindədir.
Kocası üç yıldır cezaevinde. * Onun əri üç ildir həbsdədir.
Annesi taşrada tek başına yaşıyor. * Anası ölkədə tək yaşayır.
Yeni kocasının kötü biri olduğu ortaya çıktı. * Belə çıxır ki, onun yeni əri pis adamdır.
Romanı Japoncaya çevrildi. * Onun romanı yapon dilinə tərcümə olunub.
Ofisi sokağın diğer tarafında. * Onun ofisi küçənin o biri tərəfindədir.
Tek dileği oğlunu son bir kez görmekti. * Onun yeganə arzusu oğlunu son dəfə görmək idi.
Hamileliği komplikasyonlarla doluydu. * Onun hamiləliyi fəsadlarla dolu olub.
Hayati belirtileri yakından izleniyor. * Onun həyati əlamətləri diqqətlə izlənilir.
Gürültüden sesi güçlükle duyulabiliyordu. * Onun səsi səs-küydən çətinliklə eşidilirdi.
Uluslararası bir bankada tercüman. * Beynəlxalq bankda tərcüməçi.
Son zamanlarda biraz gergin hissediyor. * Son vaxtlar özünü bir az əsəbi hiss edir.
Yaşlandıkça daha inatçı oluyor. * Yaşlandıqca daha inadkar olur.
Gördüğüm en büyük kaşlara sahip. * O, indiyə qədər gördüyüm ən böyük qaşlara sahibdir.
Onunla ilgilendiğinden çok daha fazla ilgileniyor. * Onunla ondan daha çox maraqlanır.
Benden sadece birkaç yaş küçük. * Məndən cəmi bir neçə yaş kiçik.
Bilgisayarda çok fazla zaman harcıyor. * O, kompüterdə çox vaxt keçirir.
O balo kralı ve o da balo kraliçesi. * O, balo kralıdır və o, balo kraliçasıdır.
O ayrıntılar hakkında endişelenmeyen bir tip. * Detallara fikir verməyən tipdir.
Tıp dünyasında çok etkili. * Tibb dünyasında çox təsirlidir.
O çok genç. Tom'dan çok daha genç. * O, çox gəncdir. Tomdan çox gənc.
Suaygırları agresif ve tahmin edilemez. * Hipposlar aqressiv və gözlənilməzdir.
Yokluğu her türlü söylentiyi doğurdu. * Onun yoxluğu hər cür söz-söhbətlərə səbəb oldu.
Görünen öfkesinin sadece bir şaka olduğu ortaya çıktı. * Onun görünən qəzəbi sadəcə bir zarafat olduğu ortaya çıxdı.
Gündüzleri köpeğine teyzesi bakıyor. * Gündüzlər itinə xalası qulluq edir.
Davranışı birçok arkadaşını hayal kırıklığına uğrattı. * Onun davranışı bir çox dostlarını məyus edib.
Onun kamerası benimkinden üç kat daha pahalı. * Onun kamerası mənimkindən üç dəfə bahadır.
Adını unuttuğum kuzeni hemşireydi. * Adını unutduğum əmisi oğlu tibb bacısı idi.
Oğlu gibi kızı da ünlüydü. * Oğlu kimi qızı da məşhur idi.
Doktoru ona içkiyi azaltmasını söyledi. * Həkim ona içkini azaltmağı tapşırdı.
Ailesi ve doktoru gitmemesi için ısrar etti. * Ailəsi və həkimi onun getməməkdə israrlıdır.
Babası muhafazakar ve eski kafalıdır. * Atası mühafizəkar və köhnə fikirlidir.
Büyükbabası ona pahalı oyuncağı aldı. * Babası ona bahalı oyuncağı almışdı.
Yüksek maaşı rahat yaşamasını sağlıyordu. * Yüksək maaşı ona rahat yaşamağa imkan verirdi.
Hobileri gitar çalmak ve şarkı söylemek. * Hobbiləri gitara çalmaq və mahnı oxumaqdır.
Hobisi tuhaf kelebekler toplamaktır. * Onun hobbisi qəribə kəpənəklər toplamaqdır.
Evi köprünün diğer tarafında. * Onun evi körpünün o biri tərəfindədir.
Evi on bin dolara satıldı. * Onun evi on min dollara satılıb.
Geliri ailesini geçindiremeyecek kadar azdır. * Onun gəliri ailəsini dolandırmaq üçün çox aşağıdır.
Beceriksizliği herkesi rahatsız etmeye başladı. * Onun bacarıqsızlığı hamını bezdirməyə başladı.
Küçük kardeşi ünlü bir futbolcudur. * Onun kiçik qardaşı məşhur futbolçudur.
Adı bu bölgede herkes tarafından biliniyor. * Onun adı bu rayonda hamıya məlumdur.
Onun adı bu ülkede herkes tarafından biliniyor. * Onun adı bu ölkədə hamıya məlumdur.
Yeni kitabı önümüzdeki ay çıkacak. * Onun yeni kitabı gələn ay işıq üzü görəcək.
Yeni kitabı olumlu karşılandı. * Onun yeni kitabı müsbət qarşılanıb.
Yeni romanı kendi deneyimlerine dayanıyor. * Onun yeni romanı öz təcrübələrinə əsaslanır.
Yeğeni yaşına göre çekici ve olgun. * Onun qardaşı qızı cazibədar və yaşına görə yetkindir.
Romanı Japoncaya çevrildi. * Onun romanı yapon dilinə tərcümə olunub.
Romanları ayrıca İngilizce ve Fransızca olarak da yayınlanmaktadır. * Onun romanları ingilis və fransız dillərində də nəşr olunur.
Ofisi sokağın diğer tarafında. * Onun ofisi küçənin o biri tərəfindədir.
Tek dileği oğlunu son bir kez görmekti. * Onun yeganə arzusu oğlunu son dəfə görmək idi.
Önerisi tamamen söz konusu değil. * Onun təklifindən tamamilə söhbət gedə bilməz.
İyileşmesi bir mucizeden başka bir şey değildi. * Onun sağalması möcüzədən başqa bir şey deyildi.
Sözünün konuyla alakası yok. * Sənin sözün əhəmiyyətsizdir.
Aldığı maaş ailesini geçindiremeyecek kadar düşük. * Onun maaşı ailəsini dolandırmaq üçün çox azdır.
Sekreteri üç dili iyi konuşabilmektedir. * Onun katibi üç dildə sərbəst danışır.
Oğlu iyi bir doktor olmak için gerekenlere sahip. * Oğlunda yaxşı həkim olmaq üçün lazım olan hər şey var.
Onun hikayesi onunkinden çok daha ilginç. * Onun hekayəsi ondan daha maraqlıdır.
Zaman geçtikçe ziyaretleri azaldı. * Vaxt keçdikcə onun ziyarətləri azaldı.
Eşi mecburiyetten çalışmaya başlamıştır. * Həyat yoldaşı zərurətdən işləməyə başladı.
Tarihsel olarak, Basra Körfezi İran'a aittir. * Tarixən Fars körfəzi İrana məxsusdur.
Dürüstlük, başarısının birincil nedenidir. * Dürüstlük onun uğurunun əsas səbəbidir.
İnşallah hava bugünkü gibi olur. * İnşallah hava bugünkü kimi olacaq.
Sıcak, kuru alanlar daha sıcak ve daha kuru hale gelecektir. * İsti, quru ərazilər daha isti və quru olacaq.
Değişiklik olsun diye bu akşam dışarıda yemeye ne dersiniz? * Dəyişiklik üçün bu axşam çöldə yeməyə nə deyirsiniz?
Gelecek Pazar barbekü partisi vermeye ne dersiniz? * Gələn bazar günü manqal şənliyi keçirməyə nə deyirsiniz?
Arabayı durdurup dinlenmeye ne dersiniz? * Maşını saxlayıb dincəlməyə necə?
En küçük kız kardeşinle işler nasıl gidiyor? * Ən kiçik bacınızla işlər necə gedir?
Bu sitedeki hesabımı nasıl devre dışı bırakabilirim? * Bu saytda hesabımı necə deaktiv edə bilərəm?
Bir video klipten sesi nasıl çıkarabilirim? * Video klipdən səsi necə çıxara bilərəm?
Tüm bu düşen yapraklardan nasıl kurtulabilirim? * Bütün bu düşmüş yarpaqlardan necə qurtula bilərəm?
Bu kısır döngüden nasıl çıkabiliriz? * Bu pis dairədən necə çıxa bilərik?
İyi İngilizceyi kötü İngilizceden nasıl ayırt edebilirsiniz? * Yaxşı İngilis dilini pis İngilis dilini necə ayırd edə bilərsiniz?
Mary neden onunla pikniğe gidiyor? * Məryəm niyə onunla gəzintiyə gedir?
Bunun işe yarayacağını nasıl düşünebilirdi? * Bunun işləyəcəyini necə düşünə bilərdi?
Evime izinsiz girmeye nasıl cüret edersin! * Evimə girməyə necə cürət etdin!
Benimle o ses tonuyla konuşmaya nasıl cüret edersin! * Mənimlə o səs tonu ilə danışmağa necə cəsarət edirsən!
Karımın önünde bu şekilde konuşmaya nasıl cüret edersin! * Sən mənim arvadımın qarşısında necə belə danışırsan!
Balık hakkında bu kadar çok şeyi nasıl öğrendi? * O, balıq haqqında bu qədər çox şeyi necə öyrəndi?
Tom hazinenin nereye gömüldüğünü nasıl biliyordu? * Tom xəzinənin harada basdırıldığını necə bildi?
Bu projeye nasıl dahil oldunuz? * Bu layihədə necə iştirak etdiniz?
Nasıl bu kadar iyi bir bahane buldun? * Bu qədər yaxşı bəhanəni necə tapdınız?
Bu tür bir işi yapmaya nasıl karar verdin? * Necə oldu ki, belə bir işlə məşğul olmağa qərar verdiniz?
Bir kızın benimle ilgilenip ilgilenmediğini nasıl anlarım? * Bir qızın mənimlə maraqlandığını necə bilə bilərəm?
O elbiseyi giydiğinde nasıl görüneceğini düşünüyorsun? * Sizcə o paltarı geyinəndə necə görünəcəksiniz?
Parmağınızı burnunuza ne kadar sokabilirsiniz? * Barmağınızı burnunuza nə qədər uzatmaq olar?
Buradan bir sonraki köye ne kadar uzaklıkta? * Buradan qonşu kəndə qədər nə qədər məsafə var?
Havaalanından otele ne kadar mesafe var? * Hava limanından otelə qədər nə qədər məsafə var?
Nasıl oluyor da her zaman bu kadar enerji dolu oluyorsun? * Necə olur ki, həmişə enerji ilə dolu olursunuz?
New York şehrinin nüfusu ne kadar büyük? * Nyu York şəhərinin əhalisi nə qədərdir?
Tom'un köpek kulübesini inşa etmesi ne kadar sürdü? * Tomun it evini tikməsi nə qədər çəkdi?
Bu raporu yazmanız ne kadar sürdü? * Bu hesabatı yazmağınız nə qədər çəkdi?
Bir sonraki otobüsü ne kadar beklemem gerekiyor? * Növbəti avtobusu nə qədər gözləməliyəm?
Bu ülkede ne kadar kalmayı planlıyorsun? * Bu ölkədə nə qədər qalmağı planlaşdırırsınız?
Sizce toplantı ne kadar sürer? * Sizcə görüş nə qədər çəkəcək?
Sizce ne kadar süredir evliler? * Sizcə onlar neçə ildir evlidirlər?
Buradan istasyona ne kadar sürer? * Buradan stansiyaya nə qədər vaxt lazımdır?
Stadyuma gitmek ne kadar sürer? * Stadiona çatmaq üçün nə qədər vaxt lazımdır?
İstasyona varmak ne kadar sürer? * Stansiyaya çatmaq üçün nə qədər vaxt lazımdır?
Viyana'ya yürüyerek gitmek ne kadar sürer? * Vyanaya piyada nə qədər vaxt lazımdır?
İstasyona yürümek ne kadar sürer? * Stansiyaya piyada nə qədər vaxt lazımdır?
Avustralya'da ne kadar zaman geçirdiniz? * Avstraliyada nə qədər vaxt keçirdiniz?
Ne kadar zamandır Park Caddesi'nde yaşıyorsunuz? * Nə vaxtdan Park küçəsində yaşayırsınız?
Ne zamandır bu düğünü planlıyorsun? * Bu toyu nə vaxtdan planlaşdırırsınız?
Bu diş fırçasını ne kadar süredir kullanıyorsunuz? * Bu diş fırçasını nə vaxtdan istifadə edirsiniz?
Ödevimi bitirmem ne kadar sürer? * Ev tapşırığımı bitirməyim nə qədər çəkəcək?
iPod'unuzda kaç tane sesli kitap var? * iPod-da neçə audiokitabınız var?
Kaç savaş durumunda bulundunuz? * Neçə müharibə vəziyyətində olmusunuz?
Kaç farklı okula gittiniz? * Neçə müxtəlif məktəbdə oxumusunuz?
Konferansa kaç mühendis katıldı? * Konfransda neçə mühəndis iştirak etdi?
Tokyo'ya günde kaç uçuş sunuyorsunuz? * Tokioya gündə neçə uçuş təklif edirsiniz?
Evrende kaç tane galaksi var? * Kainatda neçə qalaktika var?
Kaç enstrüman çalmayı biliyorsun? * Çalmaq üçün neçə alət bilirsiniz?
Bu listedeki kelimelerden kaç tanesini biliyorsunuz? * Bu siyahıdakı sözlərdən neçəsini bilirsiniz?
Partinize kaç kişi davet ettiniz? * Partinizə neçə nəfər dəvət etdiniz?
Bir ragbi maçı için kaç kişiye ihtiyacınız var? * Reqbi matçı üçün sizə neçə nəfər lazımdır?
Kaç kişi bizimle yüzmeye gitmek ister? * Neçə insan bizimlə üzgüçülük etmək istəyir?
Kazada kaç kişi öldü? * Qəzada neçə nəfər ölüb?
Toplantıda kaç kişi hazır bulundu? * İclasda neçə nəfər iştirak edirdi?
Tom ve Mary birlikte kaç şarkı söyledi? * Tom və Meri birlikdə neçə mahnı oxudular?
Üniversitenizde kaç öğrenci var? * Universitetinizdə neçə tələbə var?
Yılda kaç kez dişçiye gidiyorsunuz? * İldə neçə dəfə diş həkiminə gedirsən?
Geçen hafta Tom'la kaç kez konuştun? * Keçən həftə Tomla neçə dəfə danışdınız?
Burada kaç kez yemek yediğini sanıyorsun? * Neçə dəfə burada yemək yediyinizi düşünürsünüz?
Eski arabana ne kadar verdiler? * Köhnə avtomobilinizə nə qədər pul ödədilər?
Biletler için ne kadar ödemeniz gerekti? * Biletlərə nə qədər pul ödəməli idiniz?
Bir fincan kahve için sana ne kadar borcum var? * Bir fincan qəhvə üçün sənə nə qədər borcum var?
Bir saatlik ders için ne kadar ücret alıyorsunuz? * Bir saatlıq dərs üçün nə qədər pul alırsan?
Böbreğim için ne kadar alabilirim sence? * Sizcə, böyrəyim üçün nə qədər ala bilərəm?
O kırmızı ipeğin bir metresi ne kadar? * O qırmızı ipəyin bir metri neçəyədir?
Bir gazete aboneliğinin maliyeti nedir? * Qəzetə abunə haqqı nə qədərdir?
Almayı düşündüğünüz araba ne kadar? * Almaq fikrində olduğunuz avtomobil nə qədərdir?
Bu fırtına daha ne kadar sürecek? * Bu fırtına nə qədər davam edəcək?
Şu anda üzerinde ne kadar paran var? * Hazırda onun üzərində nə qədər pulunuz var?
Şu anda yanınızda ne kadar paranız var? * Hazırda yanınızda nə qədər pul var?
Her gün tıraş olmak için ne kadar zaman harcıyorsunuz? * Hər gün təraş üçün nə qədər vaxt sərf edirsiniz?
Eşinizle ne kadar zaman geçiriyorsunuz? * Həyat yoldaşınızla nə qədər vaxt keçirirsiniz?
Havaalanına gitmenin maliyeti ne kadar olacak? * Hava limanına getmək nə qədər olacaq?
Tur için ne kadar ödemek istersiniz? * Tur üçün nə qədər ödəmək istərdiniz?
Köpeğimi ne sıklıkta ve ne kadar beslemeliyim? * Köpəyi nə qədər tez-tez və nə qədər qidalandırmalıyam?
O kaç yaşında? "On iki yaşında." * Onun neçə yaşı var? "On iki yaşında."
Baban öldürüldüğünde kaç yaşındaydın? * Atanızı öldürəndə neçə yaşınız var idi?
Boyunuz kaç ve kaç kilosunuz? * Boyunuz nə qədərdir və nə qədər çəkiniz var?
Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu. * Qazıntı zamanı insan qalıqları aşkar edilib.
İnsanlar iyileşir ama makineler tamir edilir. * İnsanlar yaxşılaşır, amma maşınlar düzəlir.
Alet kullanan tek hayvan insanlar değildir. * İnsanlar alətlərdən istifadə edən yeganə heyvan deyil.
Yüzlerce bufalo göle doğru ilerledi. * Yüzlərlə camış gölə yollanıb.
Acele edin ve hala treninizi yakalayabilirsiniz. * Tələsin və hələ də qatarınızı tuta bilərsiniz.
Acele et, otobüse zamanında yetişeceksin. * Tələsin, avtobusa vaxtında çatacaqsan.
Acele et, yoksa öğle yemeğine geç kalacaksın. * Tələsin, yoxsa nahara gecikəcəksən.
Azim ve kararlılığınıza hayranım. * Mən sizin əzmkarlığınıza və qətiyyətinizə heyranam.
Asla gelirinizin ötesinde yaşamamanızı tavsiye ederim. * Mən sizə heç vaxt gəlirinizdən artıq yaşamamağı tövsiyə edirəm.
Neredeyse Tom'a partiden bahsetmeyi unutuyordum. * Toma partiya haqqında danışmağı az qala unutdum.
Şimdiden her şeyin daha iyiye gittiğini hissediyorum. * Mənə elə gəlir ki, artıq hər şey yaxşılaşır.
Destek ekibine zaten bir e-posta gönderdim. * Mən artıq dəstək komandasına e-poçt göndərmişəm.
Sana zaten söyledim, bunu yapan ben değilim. * Artıq sizə dedim, bunu edən mən deyiləm.
Okula gitmeden önce hep bir şeyler yerim. * Mən həmişə məktəbə getməzdən əvvəl bir şey yeyirəm.
Her zaman bir şeyler saklıyormuş gibi hissettim. * Həmişə nəyisə gizlətdiyimi hiss edirdim.
Buraya her geldiğimde çok eğleniyorum. * Hər dəfə bura gələndə çox əylənirəm.
İşim gereği sürekli kravat takmak zorunda kalıyorum. * İşimə görə hər zaman qalstuk taxmalı oluram.
Bu kelimeyi telaffuz etmekte hep zorluk çekiyorum. * Bu sözü tələffüz etməkdə həmişə çətinlik çəkirəm.
Her zaman kahvaltıdan önce biraz egzersiz yaparım. * Səhər yeməyindən əvvəl həmişə idman edirəm.
Bisikletimi sürerken her zaman kask takarım. * Velosiped sürərkən həmişə dəbilqə taxıram.
Bu tür yiyecekleri yemeye alışkınım. * Bu cür yeməkləri yeməyə öyrəşmişəm.
Sorumsuz tavrınız beni endişelendiriyor. * Sizin məsuliyyətsiz davranışınız məni narahat edir.
Anneannemin yüzünü şimdiden unuttum. * Artıq nənəmin üzünü unutmuşam.
Sizden randevu almak için arıyorum. * Mən sizinlə görüş təyin etmək üçün zəng edirəm.
Nezaketiniz için size derinden minnettarım. * Xeyirxahlığınıza görə sizə dərin minnətdarlığımı bildirirəm.
Saat 10'dan sonra dışarıda kalmam yasak. * Saat 10-dan sonra çöldə qalmağa icazəm yoxdur.
Sorunun dostane bir şekilde çözülmesine sevindim. * Problemin sülh yolu ilə həllinə şadam.
Kabul etsen de etmesen de yapacağım. * Qəbul etsən də, etməsən də mən bunu edəcəm.
Birkaç gün burada kalacağım. * Bir neçə gün burada qalacağam.
Postaneye pul almaya gidiyorum. * Marka almaq üçün poçt şöbəsinə gedirəm.
Sorunu kendim çözeceğim. * Problemi özüm həll edəcəm.
Açım çünkü kahvaltı yapmadım. * Səhər yeməyim olmadığı üçün acdım.
Açım çünkü kahvaltı yapmadım. * Səhər yeməyim olmadığı üçün acdım.
Söylediklerinin çoğuna katılıyorum. * Dediklərinizin çoxu ilə razıyam.
Bu konuda bir şey yapacak durumda değilim. * Mən bununla bağlı heç nə edə biləcək vəziyyətdə deyiləm.
Her gün yürüyüş yapma alışkanlığım var. * Hər gün gəzmək vərdişim var.
Ortaçağ İspanyası hakkında bir kitap arıyorum. * Orta əsr İspaniyası haqqında kitab axtarıram.
Yakında sizden haber bekliyorum. * Tezliklə sizdən xəbər gözləyirəm.
Sizi yakında tekrar görmeyi dört gözle bekliyorum. * Sizi tezliklə yenidən görməyi səbirsizliklə gözləyirəm.
Gelecek Pazar sizi görmeyi dört gözle bekliyorum. * Gələn bazar günü sizi görməyi səbirsizliklə gözləyirəm.
Yardımın için sana minnettarım. * yardımınız üçün təşəkkür edirik.
Uzun mesafeler yürümeye alışkın değilim. * Mən uzun məsafələrə getməyə öyrəşməmişəm.
Senin kadar edebiyatla ilgilenmiyorum. * Ədəbiyyatla sizin qədər maraqlanmıram.
Kahveyi şekersiz içmeye alışkın değilim. * Qəndsiz qəhvə içməyə öyrəşməmişəm.
Haklı olduğunuza tamamen ikna olmadım. * Mən sizin haqlı olduğunuza tam əmin deyiləm.
İşinde sana yardım etmekten çok memnunum. * İşinizdə sizə kömək etməkdən çox məmnunam.
Sizi bu kadar beklettiğim için üzgünüm. * Sizi bu qədər gözlətdiyim üçün üzr istəyirəm.
Şu an için otelde kalıyorum. * Hələlik oteldə qalıram.
Konuşma yarışmasını kazanacağından eminim. * Əminəm ki, nitq müsabiqəsində qalib olacaqsınız.
Harika bir şarkıcı olacağına eminim. * Əminəm ki, o, gözəl müğənni olacaq.
Harika bir şarkıcı olacağına eminim. * Əminəm ki, o, gözəl müğənni olacaq.
Yaptığı birçok şeye şaşırıyorum. * Onun etdiyi bir çox şeyə heyranam.
Bu öğleden sonra oğlumu hayvanat bahçesine götürüyorum. * Bu gün günorta oğlumu zooparka aparıram.
Birikim hesabımı kapatmayı düşünüyorum. * Mən əmanət hesabımı bağlamağı düşünürəm.
Okul kantininde yemek yemekten bıktım. * Məktəb yeməkxanasında yemək yeməkdən bezmişəm.
Hayatın günlük rutininden bıktım. * Mən gündəlik həyatdan bezmişəm.
Nişanınızı duyduğuma çok sevindim. * Nişanınız haqqında eşitdiyimə çox şadam.
Yardımınız için size minnettarım. * yardımınız üçün təşəkkür edirik.
Öldüğünü size bildirdiğim için çok üzgünüm. * Onun öldüyünü sizə xəbər verməkdən çox üzr istəyirəm.
Sebep olabileceğim problemler için özür dilerim. * Yarada biləcəyim hər hansı problemə görə üzr istəyirəm.
Bu kadar geç bir saatte geldiğim için özür dilerim. * Çox gec gəldiyim üçün üzr istəyirəm.
Okula geç kaldığım için özür diledim. * Məktəbə gecikdiyim üçün üzr istədim.
Derneğe üyelik için başvurdum. * Assosiasiyaya üzv olmaq üçün müraciət etdim.
Tom'un bizim için yaptığı her şeyi takdir ediyorum. * Tomun bizim üçün etdiyi hər şeyi yüksək qiymətləndirirəm.
Teklifini takdir ediyorum ama kabul edemem. * Təklifinizi yüksək qiymətləndirirəm, amma qəbul edə bilmərəm.
Beni görmek için zaman ayırdığınız için teşekkür ederim. * Məni görməyə vaxt ayırdığınız üçün təşəkkür edirəm.
Bunu bana yüz yüze söylediğin için minnettarım. * Bunu mənə üz-üzə dediyiniz üçün təşəkkür edirəm.
Dünden önceki gün Narita'ya vardım. * Mən dünən Naritaya gəldim.
Geç geldim, bu yüzden her şeyi duymadım. * Gec gəldiyim üçün hər şeyi eşitmədim.
Sigara içilmeyen bölümde yer istedim. * Siqaret çəkməyənlər bölməsində yer istədim.
Sigara içilmeyen bölümde yer istedim. * Siqaret çəkməyənlər bölməsində yer istədim.
Ondan mektubun dört kopyasını yapmasını istedim. * Mən ondan məktubun dörd nüsxəsini hazırlamasını xahiş etdim.
Mektubun dört nüshasını yapmasını istedim. * Mən ondan məktubun dörd nüsxəsini hazırlamasını xahiş etdim.
Köylülerden defalarca ölmeme izin vermelerini istedim. * Dəfələrlə kənd camaatından xahiş etdim ki, məni ölümə buraxsınlar.
Tom'a onunla özel olarak konuşup konuşamayacağımı sordum. * Tomdan onunla təkbətək danışa biləcəyimi soruşdum.
Tom'a neden hiç evlenmediğini sordum. * Tomdan niyə heç evlənmədiyini soruşdum.
Tom'a neden hiç Fransızca çalışmadığını sordum. * Mən Tomdan niyə heç fransız dilini öyrənmədiyini soruşdum.
Sanırım Tom'un yakın bir arkadaşı olmalısın. * Məncə, sən Tomun yaxın dostusan.
Bir saat önce bir arkadaşımla büyük bir pizza yedim. * Bir saat əvvəl dostumla böyük pizza yedim.
Her şeyin bir rüya olduğunu bulmak için uyandım. * Yuxudan oyandım ki, bunların hamısı yuxudur.
Babanla dün tanıştım. * Dünən atanızla görüşdüm.
Babanla dün tanıştım. * Dünən atanızla görüşdüm.
Biraz okuduktan sonra çok uykum geldi. * Bir müddət oxuyandan sonra çox yuxum gəldi.
İfadesinin doğruluğundan şüphe etmeye başladım. * Mən onun ifadəsinin doğruluğuna şübhə etməyə başladım.
Sana inanıyorum ama ne yazık ki Tom inanmıyor. * Mən sizə inanıram, amma təəssüf ki, Tom inanmır.
Bahse girerim böyle şeyler Tom'un başına gelmez. * Əminəm ki, bu şeylər Tomun başına gəlmir.
Bahse girerim dün gece nerede olduğumu tahmin edemezsin! * Dünən gecə harada olduğumu təxmin edə bilməyəcəksiniz!
Ordu fazlası mağazasından bir sırt çantası aldım. * Ordu artığı mağazasından bel çantası aldım.
İçki dükkanından bir şişe bira aldım. * İçki mağazasından bir şüşə pivə aldım.
Emekliliğim için sekiz dönümlük bir çiftlik satın aldım. * Təqaüdçülük üçün səkkiz hektar ferma aldım.
Filmin dayandığı romanı satın aldım. * Filmin əsasında çəkilən romanı aldım.
Bu kitabı eşim için değil kendim için aldım. * Bu kitabı həyat yoldaşım üçün yox, özüm üçün almışam.
300 dolara mal olacağını hesapladım. * Hesablamışdım ki, 300 dollara başa gələcək.
Onu aradım ama bir kız telefona cevap verdi. * Mən ona zəng etdim amma telefona bir qız cavab verdi.
Bugün ofisini aradım ama yoktun. * Bu gün ofisinizə zəng etdim, amma siz yox idiniz.
Buraya sana önemli bir şey söylemeye geldim. * Mən bura sizə vacib bir şey demək üçün gəldim.
Buraya tehlikede olduğun konusunda seni uyarmaya geldim. * Mən bura sizi xəbərdar etmək üçün gəldim ki, təhlükədəsiniz.
Trende eski bir arkadaşıma rastladım. * Qatarda köhnə dostuma rast gəldim.
Sizi temin ederim ki her şey kontrol altında. * Sizi əmin edirəm ki, hər şey nəzarət altındadır.
Eğer istersen onu senin için taşıyabilirim. * İstəsən, sənin üçün apara bilərəm.
Kilo vermek için çikolatadan kolayca vazgeçebilirim. * Arıqlamaq üçün şokoladdan asanlıqla imtina edə bilərəm.
İşimi kaybedersem birikimlerime geri dönebilirim. * İşimi itirsəm, əmanətlərimə qayıda bilərəm.
Yan odada birinin konuştuğunu duyabiliyorum. * Qonşu otaqda kiminsə danışdığını eşidirəm.
Tom'a asla çok uzun süre kızgın kalamam. * Mən heç vaxt Tomda çox uzun müddət əsəbi qala bilmərəm.
Lüks bir otelde kendimi evimde hissedemiyorum. * Lüks oteldə özümü evimdəki kimi hiss edə bilmirəm.
Seninle sadece birkaç gün kalabilirim. * Mən səninlə ancaq bir neçə gün qala bilərəm.
İstersen seni işten alabilirim. * İstəsəniz sizi işdən götürə bilərəm.
Küçük bir çocuk olduğun zamanları hatırlıyorum. * Sənin balaca uşaq olan vaxtı xatırlayıram.
Yatak odamın penceresinden şatoyu görebiliyorum. * Yataq otağımın pəncərəsindən qalanı görə bilirəm.
Ağartılmış bir sarışını bir mil öteden görebilirim. * Mən bir mil uzaqda ağardılmış sarışın görürəm.
Bütün gün sıkılmadan tv izleyebilirim. * Bütün günü darıxmadan televizora baxa bilirəm.
Nezaketiniz için size yeterince teşekkür edemem. * Xeyirxahlığınıza görə sizə kifayət qədər təşəkkür edə bilmirəm.
Bu mağazadan bir şey almaya gücüm yetmiyor. * Bu mağazadan heç nə almağa imkanım yoxdur.
Bu kadar pahalı bir arabayı almaya gücüm yetmez. * Mənim belə bahalı maşın almağa imkanım yoxdur.
Her zaman söylediğin her şeyi anlayamıyorum. * Mən həmişə dediyiniz hər şeyi başa düşə bilmirəm.
Az önce olan her şeye inanamıyorum. * Baş verən hər şeyə inana bilmirəm.
Bunu düşünmediğime bile inanamıyorum. * Bu barədə düşünmədiyimə də inana bilmirəm.
Bunu daha önce düşünmediğime inanamıyorum. * Əvvəllər bunu düşünmədiyimə inana bilmirəm.
Sonunda seninle tanışmayı başardığıma inanamıyorum. * Nəhayət sizinlə görüşə bildiyimə inana bilmirəm.
Beni buna ikna etmene izin verdiğime inanamıyorum. * Məni buna inandırmağınıza icazə verdiyimə inana bilmirəm.
Seninle bunun hakkında konuştuğuma inanamıyorum. * İnana bilmirəm ki, sizinlə bu haqda danışıram.
İnsanların gerçekten o şeyi yediklerine inanamıyorum. * İnsanların həqiqətən o şeyi yediyinə inana bilmirəm.
Bunu gerçekten yaptığımıza inanamıyorum. * Bunu həqiqətən etdiyimizə inana bilmirəm.
O filmden hoşlandığına inanamıyorum. * O filmi bəyəndiyinizə inana bilmirəm.
O restoranı sevdiğine inanamıyorum. * O restoranı bəyəndiyinizə inana bilmirəm.
Herkesin nasıl tepki verdiğine inanamıyorum. * Hər kəsin necə reaksiya verdiyinə inana bilmirəm.
Bunun gerçekten başıma geldiğine inanamıyorum. * Bunun həqiqətən mənim başıma gəldiyinə inana bilmirəm.
Bunu daha önce hiç yapmadığımıza inanamıyorum. * Daha əvvəl bunu etmədiyimizə inana bilmirəm.
Annenin sana bunu giydirdiğine inanamıyorum. * Ananızın sənə bunu geyindirdiyinə inana bilmirəm.
Bunu yapmayı düşündüğüne inanamıyorum. * Bunu etməyi düşündüyünə inana bilmirəm.
Benimle böyle konuştuğuna inanamıyorum. * Mənimlə belə danışdığınıza inana bilmirəm.
Sözünü tutmadığın için seni suçlayamam. * Sözünüzün üstündə durmadığınız üçün sizi qınaya bilmərəm.
Bu valizi taşıyamam. Çok ağır. * Mən bu çamadanı daşıya bilmirəm. Çox ağır.
Şu anda o soruna konsantre olamıyorum. * Mən hazırda bu problem üzərində cəmləşə bilmirəm.
Bütün bunları biraz yardım almadan yapamam. * Bütün bunları bir az kömək olmadan edə bilmərəm.
Bu proje bitene kadar hiçbir şey yapamam. * Bu layihə bitənə qədər heç nə edə bilmərəm.
Durumu bundan daha iyi açıklayamam. * Vəziyyəti bundan yaxşı izah edə bilmərəm.
İngilizcede kendimi çok iyi ifade edemiyorum. * İngilis dilində özümü çox yaxşı ifadə edə bilmirəm.
Pencereyi nasıl açacağımı bulamıyorum. * Pəncərəni necə açacağımı tapa bilmirəm.
Bu valizi nasıl açacağımı bilemiyorum. * Bu çamadanı necə açacağımı bilmirəm.
Bu makineyi nasıl çalıştıracağımı anlayamıyorum. * Bu maşını necə idarə edəcəyimi başa düşə bilmirəm.
Bu sorunu nasıl çözeceğimi anlayamıyorum. * Bu problemi necə həll edəcəyimi başa düşə bilmirəm.
Bu sorunun cevabını bulamıyorum. * Bu suala cavab tapa bilmirəm.
Soruna neyin sebep olduğunu anlayamıyorum. * Problemin nədən qaynaqlandığını başa düşə bilmirəm.
biletimi bulamıyorum Onu kaybetmiş olmalıyım. * Biletimi tapa bilmirəm, yəqin ki, itirmişəm.
Hissettiklerimi ifade edecek kelime bulamıyorum. * Hisslərimi ifadə etməyə söz tapa bilmirəm.
İşi bu kadar kısa sürede bitiremem. * Mən işi belə qısa müddətdə bitirə bilmərəm.
Aynı anda iki şeye odaklanamıyorum. * Eyni anda iki şeyə diqqət yetirə bilmirəm.
Bu hafta sonu seninle sahile gidemem. * Bu həftə sonu sizinlə çimərliyə gedə bilmərəm.
Bu gece seninle restorana gelemem. * Bu axşam sizinlə restorana gedə bilmərəm.
Aklıma geldikçe gülmeden edemiyorum. * Yadıma düşəndə özümü saxlaya bilmirəm.
Bir hata mı yapıyoruz diye düşünmeden edemiyorum. * Səhv edirikmi deyə bilmərəm.
Kızlar benimle flört etmek isterse buna engel olamam. * Qızlar mənimlə flört etmək istəyirlərsə, buna mane ola bilmərəm.
Babamın hala hayatta olduğunu düşünmeden edemiyorum. * Atamın hələ də sağ olduğunu düşünməyə bilməzdim.
Bana doğruyu söylemezsen sana yardım edemem. * Mənə həqiqəti deməsən, sənə kömək edə bilmərəm.
Komutanımın emirlerini görmezden gelemem. * Mən komandirimin əmrlərini qulaqardına vura bilmərəm.
Elektriksiz bir gelecek hayal edemiyorum. * Mən elektriksiz gələcəyi təsəvvür edə bilmirəm.
Elektriksiz bir dünya düşünemiyorum. * Mən dünyanı elektriksiz təsəvvür edə bilmirəm.
Onun adresini bilmediğini düşünemiyorum. * Onun ünvanını bilmədiyinizi təsəvvür edə bilmirəm.
Yaşadığım gibi yaşamaya devam edemem. * Mən yaşadığım kimi yaşamağa davam edə bilmərəm.
Bu kadar hızlı yürürsen sana yetişemem. * Bu qədər sürətlə getsən, sənə çata bilmərəm.
Seni senin öpülmek istediğin gibi öpemem. * Mən səni öpmək istədiyin kimi öpə bilmərəm.
Söylediklerinizden bir sonuç çıkaramıyorum. * Dediklərinizdən heç bir nəticə çıxara bilmərəm.
Söylediklerinizden bir sonuç çıkaramıyorum. * Dediklərinizdən heç bir nəticə çıxara bilmərəm.
Hiçbir şey için söz veremem ama elimden gelenin en iyisini yapacağım. * Heç nə vəd edə bilmərəm, amma əlimdən gələni edəcəm.
Kanıtlayamam ama öldürüldüğünden eminim. * Mən bunu sübut edə bilmərəm, amma onun öldürüldüyünə tam əminəm.
Onun şiddetine daha fazla katlanamıyorum. * Onun zorakılığına daha dözə bilmirəm.
Bu küçük delinin nereye gittiğini hatırlayamıyorum. * Bu balaca dəlinin hara getdiyini xatırlamıram.
Yaptığım şeyden pek gurur duyduğumu söyleyemem. * Etdiklərimlə çox fəxr etdiyimi deyə bilmərəm.
Perdeler kapalı olduğu için göremiyorum. * Pərdələr bağlı olduğu üçün görə bilmirəm.
Bu hapishanede tıkılıp kalmaya dayanamıyorum! * Bu həbsxanada ilişib qalmağa dözə bilmirəm!
Çalınan parayı düşünmeden edemiyorum. * Oğurlanmış pullar haqqında düşünməyə bilməzdim.
Tam olarak ne kadar süreceğini söyleyemem. * Bunun nə qədər vaxt aparacağını dəqiq deyə bilmərəm.
Bunu ne kadar beklediğimi size anlatamam. * Bunu nə qədər gözlədiyimi deyə bilmərəm.
Tüm nezaketiniz için size yeterince teşekkür edemem. * Bütün xeyirxahlığınıza görə sizə nə qədər təşəkkür edə bilmirəm.
Daha çok istediğim bir şey düşünemiyorum. * Daha çox istədiyim bir şey haqqında düşünə bilmirəm.
Bu kelimenin anlamını anlayamıyorum. * Mən bu sözün mənasını başa düşə bilmirəm.
Ne demeye çalıştığını anlayamıyorum. * Nə demək istədiyinizi başa düşə bilmirəm.
Tom'un neden bize yardım etmeyi reddettiğini anlayamıyorum. * Tomun bizə kömək etməkdən niyə imtina etdiyini başa düşə bilmirəm.
Bana güvenmezsen seninle çalışamam. * Mənə güvənməsən, səninlə işləyə bilmərəm.
Düşmesine fırsat vermeden kolundan yakaladım. * Düşməmiş qolundan tutdum.
Kapının kilitli olduğundan emin olmak için kontrol ettim. * Qapının bağlı olub olmadığını yoxladım.
Tom'un önerdiği şekilde onu yapmamayı seçtim. * Tomun təklif etdiyi kimi bunu etməməyi seçdim.
Cumartesi ve Pazar hariç her gün gelirim. * Şənbə və bazardan başqa hər gün gəlirəm.
Televizyon izlemeyi zaman kaybı olarak görüyorum. * Mən televizora baxmağa vaxt itkisi kimi baxıram.
Yanılıyor olabilirim ama sanırım Tom senden hoşlanıyor. * Səhv edə bilərəm, amma məncə Tom səndən xoşlanır.
Sırtımdan aşağı ter damladığını hissedebiliyordum. * Mən kürəyimdən tərin axdığını hiss edirdim.
Penceremin dışında şarkı söyleyen kuşları duyabiliyordum. * Pəncərəmin kənarında quşların nəğməsini eşidirdim.
Böyle bir şarkıyı toplum içinde asla söyleyemem. * Mən heç vaxt ictimai yerlərdə belə mahnı oxuya bilməzdim.
İngilizcede kendimi anlatamadım. * Özümü ingiliscə izah edə bilmədim.
Muhtemelen Tom'u onu yapmamaya ikna edebilirim. * Mən yəqin ki, Tomu bunu etməməyə inandıra bilərəm.
Ona gerçeği söylemeye cesaret edemiyordum. * Mən ona həqiqəti deməyə cəsarət etmədim.
Kapı kapalı olduğu için giremedim. * Qapı bağlı olduğu üçün içəri girə bilmədim.
Neler olduğunu Tom'a açıklayamadım. * Toma nə baş verdiyini izah edə bilmədim.
Gürültüden uyuyamadım. * Səs-küydən yata bilmədim.
Sensiz yapamazdım. Teşekkür ederim. * Mən sənsiz edə bilməzdim. Çox sağ ol.
Sen olmasaydın bu davayı çözemezdim. * Mən bu işi sənsiz həll edə bilməzdim.
İstesem de kalamazdım. * İstəsəm də qala bilməzdim.
Hoşça kal demeden Tom'un gitmesine izin veremezdim. * Mən Tomun sağollaşmadan getməsinə icazə verə bilməzdim.
Böyle bir belirsizlikle yaşayamazdım. * Mən belə qeyri-müəyyənliklə yaşaya bilməzdim.
Sınıfta sesimi çıkaramadım. * Sinifdə səsimi çıxara bilmirdim.
İngilizcede kendimi anlatamadım. * Özümü ingiliscə izah edə bilmədim.
Fransızcada kendimi anlatamadım. * Özümü fransızca izah edə bilmədim.
Kibirli davranışlarına katlanamazdım. * Mən onun təkəbbürlü davranışına dözə bilmədim.
Bu gürültüye daha fazla katlanamazdım. * Daha bu səsə dözə bilmədim.
Tom'a ne olacağını söyleyemedim. * Toma nə olacağını deyə bilmədim.
Bundan daha iyi bir şey düşünemezdim. * Bundan daha yaxşısını düşünə bilməzdim.
Diğerlerine karşı onun tarafını tutmaya karar verdim. * Başqalarına qarşı onun tərəfini tutmağa qərar verdim.
Bunu kimsenin tavsiyesini istemeden yaptım. * Bunu heç kimdən məsləhət almadan etdim.
Arabamın çalındığını bile bilmiyordum. * Maşınımın oğurlandığını belə bilmirdim.
Bana bu soruyu sormasını beklemiyordum. * Mənə bu sualı verəcəyini gözləmirdim.
Senden böyle güzel bir hediye beklemiyordum. * Sizdən belə gözəl hədiyyə gözləmirdim.
Ona gerçeği söyleyecek yüreğim yoktu. * Ona həqiqəti deməyə ürəyim çatmadı.
Yakın zamana kadar bunu bilmiyordum. * Mən bunu yaxın vaxtlara qədər bilmirdim.
İşinden ayrılmaya karar verdiğini bilmiyordum. * İşinizi tərk etmək qərarına gəldiyinizi bilmirdim.
Böyle bir şeyin olabileceğini bilmiyordum. * Belə bir şeyin ola biləcəyini bilmirdim.
Yeterli param olmadığını bilmiyordum. * Pulumun olmadığını bilmirdim.
Bunu yapmam gerektiğini bilmiyordum. * Bunu etməli olduğumu bilmirdim.
Tom'un zaten süt aldığını bilmiyordum. * Tomun artıq süd aldığını bilmirdim.
Başka ne yapacağımı bilemedim, o yüzden ayrıldım. * Daha nə edəcəyimi bilmədim, getdim.
Bunu yapmak için neden seçildiğimi bilmiyordum. * Mən niyə bunu seçdiyimi bilmirdim.
Geçen ay bir hafta izinli olduğunu bilmiyordum. * Keçən ay bir həftə istirahət etdiyinizi bilmirdim.
IRS'de hâlâ arkadaşlarının olduğunu bilmiyordum. * Hələ IRS-də dostların olduğunu bilmirdim.
Bu otelde kaldığını bilmiyordum. * Bu oteldə qaldığınızı bilmirdim.
Konuşmanızı bölmek istemedim. * Söhbətinizi kəsmək istəməzdim.
O tasarımcının adını tam anlayamadım. * Mən o dizaynerin adını tam başa düşə bilmədim.
Aralarındaki farkı anlayamadım. * Aralarındakı fərqi anlaya bilmədim.
Fransızcada bu kadar iyi olduğunu bilmiyordum. * Fransızcada bu qədər yaxşı olduğunu bilmirdim.
Onu ilk başta trende tanıyamadım. * Əvvəlcə onu qatarda tanımırdım.
Ben çalmadım. Ceplerimi kontrol edebilirsiniz. * Mən oynamadım. Ciblərimi yoxlaya bilərsiniz.
Ne zaman geleceğimi kimseye söylemedim. * Gəldiyimi heç kimə demədim.
Tom'un onu yapabileceğini düşünmedim. * Tomun bunu edə biləcəyini düşünmürdüm.
İlk etapta bunu yapmak istemedim. * Əvvəldən bunu etmək istəməzdim.
Yatakta daha fazla vakit geçirmek istemiyordum. * Yataqda daha çox vaxt keçirmək istəmirdim.
Hapishanede daha fazla zaman geçirmek istemiyordum. * Həbsxanada daha çox vaxt keçirmək istəmirdim.
Ne yaptığımızı Tom'a söylemek istemedim. * Toma nə etdiyimizi demək istəmədim.
Bunu sana telefonda söylemek istemedim. * Bunu sizə telefonla demək istəməzdim.
Tom'un bensiz hiçbir yere gitmesini istemedim. * Tomun mənsiz heç yerə getməsini istəmirdim.
Hocamızla konuşan kadını tanımıyorum. * Müəllimimizlə danışan qadını tanımıram.
Başkasının kıyafetlerini giymeyi sevmiyorum. * Başqalarının paltarını geyinməyi sevmirəm.
Başkalarına zorbalık etme şeklini onaylamıyorum. * Başqalarını təhqir etməyinizi bəyənmirəm.
Kara kedilerin uğursuzluk getirdiğine inanmıyorum. * Mən qara pişiklərin bədbəxtlik gətirdiyinə inanmıram.
Noel Baba'nın hayali olduğuna inanmıyorum. * Mən Santanın xəyali olduğuna inanmıram.
Çocuğun Tokyo'ya tek başına geldiğine inanmıyorum. * Oğlanın Tokioya tək gəldiyinə inanmıram.
Resmi olarak tanıştırıldığımıza inanmıyorum. * İnanmıram ki, rəsmi şəkildə tanış olduq.
Ben olmadığım sürece kimin ödediği umurumda değil. * Nə qədər ki, mən deyiləm, kimin ödədiyi məni maraqlandırmır.
Artık bunu yapmak isteyip istemediğimi bile bilmiyorum. * Artıq bunu etmək istəyib-istəmədiyimi də bilmirəm.
Çıplak poz vermekten hoşlanmıyorum. * Mən çılpaq poza verməyi sevmirəm.
Şimdi içimden matematik ödevimi yapmak gelmiyor. * İndi riyaziyyatdan ev tapşırığımı etmək istəmirəm.
Bu akşam sinemaya gitmek içimden gelmiyor. * Bu axşam kinoya getmək istəmirəm.
Bu sabah yürüyüş yapmak içimden gelmiyor. * Bu səhər gəzintiyə çıxmaq istəmirəm.
Bu cümleyi tercüme etmek içimden gelmiyor. * Bu cümləni tərcümə etmək istəmirəm.
Tom'la eskisi kadar çok kavga etmiyorum. * Mən Tomla əvvəlki kimi döyüşmürəm.
Sinemaya istediğim sıklıkta gitmiyorum. * İstədiyim qədər kinoya getmirəm.
Erkek kardeşim yok ama iki kız kardeşim var. * Qardaşım yoxdur, amma iki bacım var.
O konu hakkında herhangi bir bilgim yok. * O mövzu haqqında heç nə bilmirəm.
Bugün için başka bir planım yok. * Bu gün üçün başqa planım yoxdur.
O konu hakkında söyleyecek bir şeyim yok. * Bu mövzuda deməyə sözüm yoxdur.
Sandığın kadar çok param yok. * Düşündüyünüz qədər pulum yoxdur.
Yeni bir bisiklet alacak kadar param yok. * Yeni velosiped almağa pulum çatmır.
Bugün öğle yemeği yemek için yeterli zamanım yok. * Bu gün nahar etməyə vaxtım yoxdur.
Şu anda sana yardım edecek vaktim yok. * Hal-hazırda sənə kömək etməyə vaxtım yoxdur.
İlişkileri hakkında hiçbir şey bilmiyorum. * Onların münasibətləri haqqında heç nə bilmirəm.
Bunun nasıl ve neden olduğunu tam olarak bilmiyorum. * Bunun necə və niyə baş verdiyini dəqiq bilmirəm.
Tom ve Mary'nin ne kadar para harcadığını bilmiyorum. * Tom və Məryəmin nə qədər pul xərclədiyini bilmirəm.
Dönen çark kullanmayı bilmiyorum. * Mən fırlanan təkərdən necə istifadə edəcəyimi bilmirəm.
Bize yardım etmesi için Tom'u nasıl ikna edeceğimi bilmiyorum. * Mən Tom'u bizə kömək etməyə necə inandıracağımı bilmirəm.
Böyle saçmalıklara nasıl inanabiliyorsun bilmiyorum. * Belə cəfəngiyatlara necə inanırsınız, bilmirəm.
Nasıl yaptın bilmiyorum ama başardın. * Bilmirəm bunu necə etdin, amma sən etdin.
Gelecek Pazar bizi ziyaret edip etmeyeceğini bilmiyorum. * Bilmirəm gələn bazar günü bizə baş çəkəcək.
Bunu benim için yapar mıydı bilmiyorum. * Bilmirəm o, mənim üçün bunu edərdi.
İşi kabul etmeli miyim etmemeli miyim bilmiyorum. * Bilmirəm, işi götürməliyəm, ya yox.
Yarın yağmur yağar mı yağmaz mı bilmiyorum. * Sabah yağış yağacaq, ya yox bilmirəm.
Zamanında yetiştirebilecek miyiz bilmiyorum. * Bilmirəm, vaxtında bacaracağıq, ya yox.
Döndüğümde burada olur musun bilmiyorum. * Bilmirəm, mən qayıdanda burada olacaqsan.
Başına ne gelmiş olabilir bilmiyorum. * Onun başına nə gələ bilərdi, bilmirəm.
Hayatımla ne yapmak istediğimi bilmiyorum. * Həyatımla nə etmək istədiyimi bilmirəm.
Buraya gelmem için beni neyin motive ettiğini bilmiyorum. * Məni bura gəlməyə nə vadar etdi, bilmirəm.
Toplantının ne hakkında olacağını bilmiyorum. * Görüşün nədən ibarət olacağını bilmirəm.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama oldu. * Bilmirəm nə vaxt oldu, amma oldu.
Ne zaman bilmiyorum ama bir gün olacak. * Nə vaxt bilmirəm, amma bir gün olacaq.
Nerede olduğunu veya ne yaptığını bilmiyorum. * Onun harada olduğunu və nə işlə məşğul olduğunu bilmirəm.
Gelecek yıl nerede yaşayacağımı bilmiyorum. * Gələn il harada yaşayacağımı bilmirəm.
Bunu yapmak için zamanım olur mu bilmiyorum. * Bunu etmək üçün vaxtım olub-olmayacağımı bilmirəm.
Hikayenin doğru olup olmadığını bilmiyorum. * Hekayənin doğru olub-olmadığını bilmirəm.
İşin başında kim var bilmiyorum. * Bilmirəm kimə rəhbərlik edir.
Kitaplarımı hiçbir öğrenciye ödünç vermem. * Kitablarımı heç bir tələbəyə borc vermirəm.
Onu bir tilki kadar kurnaz olduğu için sevmiyorum. * Tülkü kimi hiyləgər olduğu üçün ondan xoşum gəlmir.
Evime bu kadar sık gelmesinden hoşlanmıyorum. * Onun evimə tez-tez gəlməsini xoşlamıram.
Tenis ve golf gibi sporları sevmiyorum. * Tennis və qolf kimi idman növlərini sevmirəm.
Bu kravatı sevmiyorum. Bana daha iyisini göster. * Bu qalstuk xoşuma gəlmir. Mənə daha yaxşı göstər.
Hatalı olduğumda eleştirilmekten çekinmem. * Səhv etdiyim zaman tənqid olunmağımın əleyhinə deyiləm.
Tom'un onu neden yapmak istediğini bilmem gerekmiyor. * Tomun niyə bunu etmək istədiyini bilməyə ehtiyacım yoxdur.
Senin parana ihtiyacım yok. Sadece zamanına ihtiyacım var. * Mənə sənin pulun lazım deyil. Sadəcə vaxtınıza ehtiyacım var.
Özellikle burada olmak istemiyorum. * Mən xüsusilə burada olmaq istəmirəm.
Önümüzdeki seçimlerde oy kullanmayı düşünmüyorum. * Qarşıdan gələn seçkilərdə səs vermək fikrində deyiləm.
Küresel ısınmayı anlıyormuş gibi yapmıyorum. * Mən qlobal istiləşməni başa düşmüş kimi davranmıram.
Ne dediğini pek anlamıyorum. * Nə dediyinizi tam başa düşmürəm.
Herhangi bir sıkıntı olacağını pek sanmıyorum. * Heç bir problem olacağını düşünmürəm.
Az önce ne olduğunu gerçekten anlamıyorum. * Mən həqiqətən nə baş verdiyini anlamıram.
Bu konuda bir şey söylediğini hatırlamıyorum. * Bu barədə heç nə dediyinizi xatırlamıram.
Aslında buna karar verdiğimi hatırlamıyorum. * Əslində buna qərar verdiyimi xatırlamıram.
Seni daha önce burada gördüğümü hatırlamıyorum. * Səni əvvəllər burada gördüyümü xatırlamıram.
Özür dilemem için bir sebep göremiyorum. * Üzr istəmək üçün heç bir səbəb görmürəm.
Bunun sizi ne kadar ilgilendirdiğini anlamıyorum. * Bunun sizi nə qədər narahat etdiyini başa düşmürəm.
İkinizin neden bu kadar mutlu olduğunu anlamıyorum. * İkinizin niyə belə xoşbəxt olduğunu başa düşmürəm.
Tom'un neden bugün burada olmamı istediğini anlamıyorum. * Tomun niyə bu gün burada olmağımı istədiyini anlamıram.
Bu konuda bir şey bildiğini sanmıyorum. * Məncə, bu barədə heç nə bilmirsən.
Daha fazla öğrencinin gelmek isteyeceğini sanmıyorum. * Daha çox tələbənin gəlmək istəyəcəyini düşünmürəm.
Kimsenin gerçek beni bildiğini sanmıyorum. * Mən heç kimin əsl məni tanıdığını düşünmürəm.
Bana karşı dürüst olduğunu sanmıyorum. * Mənə qarşı dürüst olduğunuzu düşünmürəm.
Dolu desteyle oynadığını sanmıyorum. * Düşünmürəm ki, siz tam göyərtə ilə oynayırsınız.
Seni ne kadar sevdiğimi fark ettiğimi sanmıyorum. * Səni nə qədər sevdiyimi dərk etdiyimi düşünmürəm.
Seninle Fransızca çalışmak istediğimi sanmıyorum. * Düşünmürəm ki, sizinlə fransız dilini öyrənmək istəyirəm.
Bunu Tom'la yapmaktan hoşlanacağımı sanmıyorum. * Mən Tomla bunu etməkdən həzz alacağımı düşünmürəm.
Başka bir şeye ihtiyacım olacağını sanmıyorum. * Başqa heç nəyə ehtiyacım olacağını düşünmürəm.
Yalnız gitmesinin onun için iyi olduğunu düşünmüyorum. * Məncə, onun tək getməsi yaxşı deyil.
Bunu yapmamızın gerekli olduğunu düşünmüyorum. * Düşünürəm ki, bunu etməyimizə ehtiyac yoxdur.
Mary'nin kardeşi kadar güzel olduğunu düşünmüyorum. * Məryəmin bacısı qədər gözəl olduğunu düşünmürəm.
Annesine benzediğini düşünmüyorum. * Məncə o anasına oxşamır.
Evin umduğumuz kadar büyük olduğunu sanmıyorum. * Düşünmürəm ki, ev gözlədiyimiz qədər böyük deyil.
Tom'un durumla başa çıkabileceğini sanmıyorum. * Düşünmürəm ki, Tom vəziyyətin öhdəsindən gələ bilməz.
Tom'un benim kadar sabırlı olduğunu düşünmüyorum. * Mən Tomun mənim qədər səbirli olduğunu düşünmürəm.
Tom'un yarın okulda olacağını sanmıyorum. * Tomun sabah məktəbdə olacağını düşünmürəm.
Tom'un çok iyi bir patron olacağını düşünmüyorum. * Mən Tomun çox yaxşı bir patron olacağını düşünmürəm.
Bunu yapmak için izin almamız gerektiğini düşünmüyorum. * Məncə, bunu etmək üçün icazəyə ehtiyacımız yoxdur.
Onu görmenin senin için iyi olduğunu düşünmüyorum. * Məncə, onu görmək sənin üçün yaxşı deyil.
Sorunun anlamını anlamıyorum. * Sualın mənasını başa düşmürəm.
Bu cümlenin anlamını anlamıyorum. * Bu cümlənin mənasını başa düşmürəm.
Öğretmenin ne dediğini anlamıyorum. * Müəllimin nə dediyini başa düşmürəm.
Neden bahsettiğini anlamıyorum. * Nə danışırsan başa düşmürəm.
Bunun neden gevşemeye devam ettiğini anlamıyorum. * Mən başa düşmürəm ki, bu niyə boşalır.
Tom'un neden seni buraya getirdiğini anlamıyorum. * Tom səni niyə bura gətirdiyini anlamıram.
Genelde Tom'un yaptığı şeyi yemem. * Mən adətən Tomun hazırladığını yemirəm.
Genelde gece yarısından önce yatmam. * Mən adətən gecə yarısından əvvəl yatmıram.
Özür istemiyorum. Bir açıklama istiyorum. * Mən üzr istəmirəm. Mən izahat istəyirəm.
Herhangi bir yanlış anlaşılma olmasını istemiyorum. * Mən heç bir anlaşılmazlıq istəmirəm.
Bu haberin henüz kamuoyuna duyurulmasını istemiyorum. * Bu xəbərin hələ ictimaiyyətə açıqlanmasını istəmirəm.
Bunu yapması gereken kişi ben olmak istemiyorum. * Mən bunu etməli olan şəxs olmaq istəmirəm.
Seni kendi dertlerimle yormak istemiyorum. * Səni öz dərdlərimlə yükləmək istəmirəm.
Seni bunu yapmaktan vazgeçirmek istemiyorum. * Mən səni bu işdən çəkindirmək istəmirəm.
O işe karışmak istemiyorum. * Mən o işə qarışmaq istəmirəm.
Hâlâ gençken kel olmak istemiyorum. * Mən hələ gənc ikən keçəl olmaq istəmirəm.
Bu havalarda dışarı çıkmak istemiyorum. * Bu havada çölə çıxmaq istəmirəm.
Bu konuda daha fazla bir şey duymak istemiyorum. * Bu barədə daha eşitmək istəmirəm.
Dün ne yaptığını bilmek istemiyorum. * Dünən nə etdiyini bilmək istəmirəm.
Ne olacağını bilmek istemiyorum. * Nə olacağını bilmək istəmirəm.
Törene katılmak istemiyorum. * Mən mərasimdə iştirak etmək istəmirəm.
Bitiremeyeceğim bir şeye başlamak istemiyorum. * Bitirə bilməyəcəyim bir işə başlamaq istəmirəm.
Gereğinden fazla beklemek istemiyorum. * Lazım olduğundan artıq gözləmək istəmirəm.
Bu akşam televizyon izlemek istemiyorum. * Bu axşam televizora baxmaq istəmirəm.
Bu şartlar altında çalışmak istemiyorum. * Mən bu şərtlər altında işləmək istəmirəm.
Yanlış bir izlenime kapılmanı istemiyorum. * Səhv təəssürat almanızı istəmirəm.
Eşime aile bütçesini emanet ettim. * Ailə büdcəsini həyat yoldaşıma həvalə etmişəm.
Bankada bir miktar yeni dolarla bozdurdum. * Mən onu bankda bir neçə yeni dollarla dəyişdirdim.
Uzun mesafe yürüyerek kendimi yormuştum. * Uzun məsafələri gəzməkdən yoruldum.
Sana yardım edemeyeceğimden korkuyorum. * Qorxuram ki, sənə kömək edə bilməyəcəm.
Üşüyorum. Pencereyi kapatmanın sakıncası var mı? * Mən üşümüşəm. Pəncərəni bağlamağın ağlına gəlirmi?
Üşüyorum. Pencereyi kapatır mısın lütfen? * Mən üşümüşəm. Zəhmət olmasa pəncərəni bağlaya bilərsiniz?
Bugün farklı bir şey yapmak geliyor içimden. * Bu gün fərqli bir şey etmək istəyirəm.
Onun hakkında ne düşündüğümü ona söylemek geliyor içimden. * Onun haqqında düşündüklərimi ona demək istəyirəm.
Bu hastalığa sahip insanlara sempati duyuyorum. * Bu xəstəliyi olan insanlara rəğbət bəsləyirəm.
Olayların gidişatı konusunda kendimi kötü hissediyorum. * İşlərin getdiyi yolunda özümü pis hiss edirəm.
Ödevlerimi yaparken uyuyakalmışım. * Ev tapşırığını yerinə yetirərkən yuxuya getdim.
Biraz koştuktan sonra kalbimin çarptığını hissettim. * Bir müddət qaçdıqdan sonra ürəyimin döyüntüsünü hiss etdim.
Uçağım güvenli bir şekilde indiğinde rahatlamış hissettim. * Təyyarəm təhlükəsiz yerə enəndə özümü rahat hiss etdim.
Hikayesini duyduğumda onun için üzüldüm. * Onun hekayəsini eşidəndə yazığım gəldi.
İşinde başarılı olacağına inanıyorum. * İşində uğur qazanacağına inanıram.
Ortam değişikliğinin bize iyi geleceğini düşündüm. * Düşündüm ki, ətraf mühitin dəyişməsi bizə xeyir verəcək.
Sensiz gitmemenin daha iyi olacağını düşündüm. * Düşündüm ki, sənsiz getməsəm daha yaxşı olar.
Sonunda her şeyin istediğim gibi gittiğini hissediyorum. * Nəhayət hiss edirəm ki, hər şey mənim istədiyim kimi gedir.
Sonunda yalnız kalabileceğimiz bir yer buldum. * Nəhayət, tək qala biləcəyimiz bir yer tapdım.
Sonunda televizyonumda neyin yanlış olduğunu öğrendim. * Nəhayət, televizorumun nə olduğunu bildim.
Sonunda sorunun çözümünü buldum. * Nəhayət problemin həllini tapdım.
Sonunda kitabı bana ödünç vermesi için ikna ettim. * Nəhayət, kitabı mənə borc verməyə inandırdım.
Henüz gelmemiş olmasını garip buluyorum. * Onun hələ gəlməməsi mənə qəribə gəlir.
Dil öğrenmeyi çok faydalı buluyorum. * Mənə dil öyrənmək çox faydalıdır.
Kendimi oldukça hassas bir durumda buluyorum. * Özümü çox həssas vəziyyətdə tapıram.
Tişörtlerimi katlayıp bavuluma koydum. * Maykalarımı qatlayıb çamadanıma qoydum.
Ceketini nereye koyduğumu söylemeyi unuttum. * Gödəkçəni hara qoyduğumu deməyi unutdum.
Adresi zarfa yazmayı unutmuşum. * Zərfin üzərinə ünvanı yazmağı unutmuşam.
Her gün günlük tutmayı zor buldum. * Hər gün gündəlik tutmaq mənə çətin gəlirdi.
Bunu uygulamaya koymakta zorlandım. * Bunu praktikada tətbiq etməkdə çətinlik çəkdim.
Annemi bazı gömlekleri ütülerken buldum. * Anamı bir neçə köynək ütüləyərkən tapdım.
Küçük bir kızın ağladığını gördüm. * Bir balaca qızın ağladığını gördüm.
Uzun zamandır aradığım kitabı buldum. * Çoxdandır axtardığım kitabı tapdım.
Aradığımı çekmecelerde buldum. * Axtardığımı şkafda tapdım.
Kızgın olduğunu bu mektuptan anladım. * Bu məktubdan onun qəzəbli olduğunu başa düşdüm.
Sorunu dikkatle inceledim. * Problemi diqqətlə öyrəndim.
Yıldönümleri için onlara bir hediye verdim. * Onlara yubileylərinə hədiyyə verdim.
Sana bir şans verdim ama sen onu kullanmadın. * Sənə şans verdim, amma istifadə etmədin.
Ne zaman korku filmi izlesem tüylerim diken diken oluyor. * Hər dəfə qorxu filminə baxanda ürəyim ağrıyır.
Fırsat buldukça müzeye giderim. * Fürsət tapdıqca muzeyə gedirəm.
Japonya'daki bir arkadaşımdan bir mektup aldım. * Yaponiyadan bir dostumdan məktub aldım.
Dün eski bir dostumdan bir mektup aldım. * Dünən köhnə dostumdan məktub aldım.
Ondan faydalı bir bilgi aldım. * Ondan faydalı məlumatlar aldım.
Konser için bu biletleri bedavaya aldım. * Bu biletləri konsert üçün pulsuz almışam.
Onu bir arkadaşım aracılığıyla tanıdım. * Onunla dost vasitəsilə tanış oldum.
İlk trene yetişecek kadar erken kalktım. * İlk qatara yetişəcək qədər erkən qalxdım.
Toplantıya katılmak için erkenden kalktım. * İclasda iştirak etmək üçün tezdən durdum.
Seni en büyük kardeşinle karıştırdım. * Mən səni böyük qardaşınla səhv saldım.
Bu bilgilerin doğru olduğunu garanti ederim. * Bu məlumatın doğru olduğuna zəmanət verirəm.
Sanırım farklı bir şeyler yemek istiyordum. * Deyəsən, sadəcə fərqli bir şey yemək istədim.
Sanırım daha dikkatli okumalıydım. * Düşünürəm ki, daha diqqətlə oxumalıydım.
Sanırım bu söylemeye gerek yok, değil mi? * Düşünürəm ki, bu sözsüzdür, elə deyilmi?
Sanırım Fransızca öğrenmem gerekecek. * Deyəsən, fransız dilini öyrənməliyəm.
Dün sabah doktor randevum vardı. * Dünən səhər həkim qəbulunda idim.
Başım ağrıyordu ve bugün izin aldım. * Başım ağrıdı və istirahət günü aldım.
Taksi bulmakta biraz zorlandım. * Taksi tapmaqda bir az çətinlik çəkdim.
İşe giderken arabamda sorun yaşadım. * İşə gedərkən maşınımda problem yarandı.
O geldiğinde işimi neredeyse bitirmiştim. * O gələndə demək olar ki, işimi bitirmişdim.
Hayatım boyunca aynı hatayı yapıyordum. * Bütün həyatım boyu eyni səhvi etmişəm.
O geldiğinde bir saattir okuyordum. * O gələndə bir saat idi oxuyurdum.
Yeterince zamanım vardı, bu yüzden acele etmem gerekmiyordu. * Kifayət qədər vaxtım var idi, ona görə də tələsmək lazım deyildi.
Beni aradığında ödevimi bitirmiştim. * Sən məni çağıranda mən ev tapşırığımı bitirmişdim.
Dün berberde saçımı kestirdim. * Dünən bərbərdə saçımı kəsdirdim.
Cüzdanımı iç cebimden çaldırdım. * İç cibimdən pulqabımı oğurladım.
Daha önce kimsenin ondan bahsettiğini duymamıştım. * Mən indiyədək heç kimin onun haqqında danışdığını eşitməmişəm.
Hayatımda hiç bu kadar çok sincap görmemiştim. * Mən həyatımda bu qədər dələ görməmişdim.
Daha önce hiç bu kadar güzel bir kız görmemiştim. * Mən indiyədək belə gözəl qız görməmişdim.
O zamana kadar hiç böyle balık görmemiştim. * Mən əvvəllər belə balıq görməmişdim.
Fransızcayı bu kadar iyi konuşabildiğini bilmiyordum. * Mən bilmirdim ki, sən fransızca bu qədər yaxşı danışa bilirsən.
Oraya tek başıma gitmeye hiç niyetim yoktu. * Oraya tək getmək fikrim yox idi.
Dün onun evini bulmakta biraz zorlandım. * Dünən onun evini tapmaqda bir az çətinlik çəkdim.
Geçen ay aynı şey benim de başıma geldi. * Keçən ay eyni şey mənim başıma gəldi.
Partime gelmeleri için arkadaşlarıma yalvarmak zorunda kaldım. * Dostlarıma yalvarmalı oldum ki, partiyama gəlsinlər.
Yapmam gereken şeylerin bir listesini yapmam gerekiyordu. * Etməli olduğum işlərin siyahısını tərtib etməli idim.
Kahve çok sıcak olduğu için yudumlamak zorunda kaldım. * Qəhvə o qədər isti idi ki, onu qurtumlamaq məcburiyyətində qaldım.
Bir sonraki otobüs için yirmi dakika beklemek zorunda kaldım. * Növbəti avtobusu iyirmi dəqiqə gözləməli oldum.
Arabam bozulduğu için buraya yürümek zorunda kaldım. * Maşın xarab olduğu üçün burada piyada getməli oldum.
Çok fazla içtim ve zar zor yürüyebiliyorum. * Çox içmişəm və çətinliklə yeriyə bilirəm.
Toplantıya gitmemeyi düşünmemiştim. * Görüşə getməmək fikrim yox idi.
Havuçtan soğandan nefret ettiğimden daha fazla nefret ederim. * Soğandan çox kökə nifrət edirəm.
Sivrisineklerden nefret ederim ama onlar beni seviyor gibi görünüyor. * Ağcaqanadlara nifrət edirəm, amma onlar məni sevirlər.
Dünyadan nefret ediyorum çünkü dünya benden nefret ediyor. * Mən dünyaya nifrət edirəm, çünki dünya mənə nifrət edir.
Risk almaktan nefret ediyorum ama başka seçeneğim yok. * Risk etməkdən nifrət edirəm, amma seçimim yoxdur.
Bütün erkeklerin aynı olduğunu söyleyen kadınlardan nefret ediyorum. * Bütün kişilərin eyni olduğunu söyləyən qadınlara nifrət edirəm.
Her gün kahvaltıda haşlanmış yumurta yerim. * Hər gün səhər yeməyində qaynadılmış yumurta yeyirəm.
Bekleme odasında bekleyen bir müşterim var. * Gözləmə otağında bir müştərim var.
İçimde onunla daha önce bir yerde tanıştığıma dair bir his var. * Mənə elə gəlir ki, onunla əvvəllər haradasa rastlaşmışam.
Bunları görmek isteyebileceğini hissediyorum. * Mənə elə gəlir ki, siz bunları görmək istəyə bilərsiniz.
İçimde çok iyi bir avukat olacağına dair bir his var. * Məndə belə bir hiss var ki, ondan çox yaxşı vəkil çıxacaq.
Yapmam gereken birkaç ev işim var. * Ev işlərim var.
Yarın ziyarete gelecek bir arkadaşım var. * Bir dostum sabah ziyarətə gələcək.
Lobide beni bekleyen bir arkadaşım var. * Foyedə məni gözləyən bir dostum var.
Babası ünlü bir oyuncu olan bir arkadaşım var. * Atası məşhur aktyor olan bir dostum var.
Birikim hesabımda çok para var. * Əmanət hesabımda çoxlu pul var.
Bu öğleden sonra yapacak çok işim var. * Bu gün günortadan sonra çox işim var.
Boğaz ağrım var. Öksürük ilacınız var mı? * Boğazım ağrıyır. Öskürək dərmanınız var?
Ev alma fikrinden vazgeçtim. * Ev almaq fikrindən vaz keçdim.
Tom'un yaklaşık üç katı kadar kitabım var. * Mənim Tomun kitablarından təxminən üç dəfə çox kitabım var.
Kararınıza mutlak güvenim var. * Qərarınıza tam əminəm.
Yarın amcamla randevum var. * Sabah əmimlə görüşümüz var.
Daha yaşlı, tombul kadınlara karşı bir ilgim var. * Yaşlı, dolğun qadınlara yaxınlığım var.
Bir ağabeyim ve bir kız kardeşim var. * Mənim bir böyük qardaşım və bir bacım var.
Bir ağabeyim ve bir ablam var. * Mənim bir böyük qardaşım və bir bacım var.
Bu dört yıldır İngilizce öğreniyorum. * Bu dörd il ərzində ingilis dilini öyrənirəm.
Bana söylediklerini düşündüm. * Mənə dediklərinizi düşündüm.
Neredeyse yarım saattir bekliyorum. * Yarım saata yaxındır gözləyirəm.
Defalarca tekrar okuduğum kitaplarım var. * Dəfələrlə oxuduğum kitablarım var.
Biri hariç tüm kredi kartlarımı kapattım. * Birindən başqa bütün kredit kartlarımı bağladım.
Planlarının başarısı hakkında şüphelerim var. * Onların planının uğuruna şübhəm var.
Hesaplamamda bir yerde yanıldım. * Hesablamada bir yerdə səhv etmişəm.
Beş yıldır ondan hiçbir haber almadım. * Beş ildir ondan xəbər almıram.
Ana dili İngilizce olan birçok arkadaşım var. * Ana dili ingiliscə olan çoxlu dostlarım var.
Ben böyle bir şey ne gördüm ne de duydum. * Mən heç vaxt belə bir şey görməmişəm və eşitməmişəm.
Bana sunduklarını yemekten başka seçeneğim yok. * Mənə xidmət etdiklərini yeməkdən başqa yolum yoxdur.
Onlara ne kadar güvenebileceğim konusunda hiçbir fikrim yok. * Onlara nə qədər güvənə biləcəyim barədə heç bir fikrim yoxdur.
Neden aniden işini bıraktığı hakkında hiçbir fikrim yok. * Onun birdən işini niyə tərk etdiyini bilmirəm.
Yanımda en fazla yüz yen var. * Mənim yanımda yüz yendən artıq pul yoxdur.
Diyet yapmaya gelince iradem yok. * Pəhriz saxlamaqda iradə gücüm yoxdur.
Son on yıldır hasta olmadım. * Son on ildə xəstə olmamışam.
Yarın yapacak özel bir şeyim yok. * Sabah edəcəyim xüsusi bir işim yoxdur.
Kilerde yiyecek bir sürü şeyim var. * Anbarda çoxlu yemək var.
Çok zamanım var ama yeterli param yok. * Vaxtım çoxdur, amma pulum çatmır.
Önümde oldukça yoğun bir öğleden sonra var. * Qarşıda məni olduqca məşğul günorta gözləyir.
Bunun defalarca olduğunu gördüm. * Bunun dəfələrlə baş verdiyini görmüşəm.
Emniyette bazı arkadaşlarım var. * Polis idarəsində dostlarım var.
İlgilenmem gereken bazı kişisel işlerim var. * Mənim bəzi şəxsi işlərim var.
Sana yardım edebilecek bazı güçlü arkadaşlarım var. * Mənim sizə kömək edə biləcək güclü dostlarım var.
Sana söylemem gereken çok önemli bir şey var. * Sizə deməli çox vacib bir şeyim var.
Fransızcamın geliştiğini hissediyorum. * Fransız dilimin yaxşılaşdığını hiss edirəm.
Kardeşinle aynı sözlüğe sahibim. * Qardaşınla eyni lüğətə sahibəm.
Benim ondan üç kat daha fazla kitabım var. * Mənim ondan üç dəfə çox kitabım var.
Tom'un sahip olduğundan üç kat daha fazla kitabım var. * Mənim Tomdan üç dəfə çox kitabım var.
Bu gece hava kararmadan evde olmam gerekiyor. * Bu gecə qaranlığa qədər evdə olmalıyam.
Radyodaki pilleri değiştirmem gerekiyor. * Radionun batareyalarını dəyişməliyəm.
Sözleşmede ne yazdığını kontrol etmem gerekiyor. * Müqavilədə nə yazıldığını yoxlamalıyam.
Bu paketi Tom Jackson'a teslim etmeliyim. * Mən bu paketi Tom Ceksona çatdırmalıyam.
Dışarı çıkmak yerine ödevlerimi yapmalıyım. * Çölə çıxmaq əvəzinə ev tapşırıqlarını etməliyəm.
Gitmeden önce bazı şeyleri bitirmem gerekiyor. * Getməmişdən əvvəl bəzi işləri bitirməliyəm.
Kitabı cumartesiden önce geri vermem gerekiyor. * Kitabı şənbə gününə qədər qaytarmalıyam.
Alışverişe gitmem lazım. Bir saat içinde döneceğim. * Alış-verişə getməliyəm. Bir saatdan sonra qayıdacağam.
Ailemle tanışmak için havaalanına gitmem gerekiyor. * Ailəmi qarşılamaq üçün hava limanına getməliyəm.
Bugün giriş sınavına girmem gerekiyor. * Bu gün qəbul imtahanı verməliyəm.
Ne yapılması gerektiğini düşünmeliyim. * Nə etmək lazım olduğunu düşünməliyəm.
Bugünlerde aklımda çok fazla şey var. * Bu günlərdə ağlıma çox şey gəlir.
İki köpeğim, üç kedim ve altı tavuğum var. * İki itim, üç pişiyim və altı toyuqum var.
Bugün için sıralanmış iki veya üç aramam var. * Bu günə iki-üç zəngim var.
Sorunu henüz çözemedim. * Problemi hələ həll edə bilməmişəm.
Olaydan beri buraya geri dönmedim. * Hadisədən sonra bura qayıtmamışam.
Bu sabah mesajlarıma henüz bakmadım. * Bu səhər mesajlarıma hələ baxmamışam.
Bu sabahtan beri hiçbir şey yemedim. * Bu səhərdən bəri heç nə yeməmişəm.
Sevgililer Günü'nden beri içki içmedim. * Sevgililər günündən bəri içki içməmişəm.
Ne istediğini aramaya zamanım olmadı. * İstədiyinizi axtarmağa vaxtım yox idi.
Bahsettiğiniz kitabı okumadım. * Dediyiniz kitabı oxumamışam.
Romanın son sayfasını henüz okumadım. * Hələ romanın son səhifəsini oxumamışam.
Benden yapmamı istediğin şeyi henüz yapmadım. * Məndən xahiş etdiyinizi hələ etməmişəm.
İşinin mahvolmanın eşiğinde olduğunu duydum. * Eşitdim ki, işiniz xarab olmaq ərəfəsindədir.
Gelecek ay evleneceğini duydum. * Eşitdim ki, gələn ay evlənəcəksən.
Masonların gizlice el sıkıştığını duydum. * Masonların gizlicə əl sıxdıqlarını eşitdim.
Yatak odasından garip sesler geldiğini duydum. * Yataq otağından qəribə səslər eşitdim.
Polise teslim olduğunu duydum. * Polisə təslim olduğunuzu eşitdim.
Tom ve Mary'nin yeniden bir araya geldiğini duydum. * Tom və Məryəmin yenidən bir araya gəldiyini eşitdim.
Tom'un artık Avustralya'da yaşamadığını duydum. * Eşitdim ki, Tom artıq Avstraliyada yaşamır.
Tom'un sana büyükbabasının kemanını verdiğini duydum. * Eşitdim ki, Tom sənə babasının skripkasını verib.
Kapının diğer tarafından sesler duydum. * Qapının o biri tərəfindən səslər eşitdim.
Anneme her gün ev işlerinde yardım ederim. * Mən hər gün anama ev işlərində kömək edirəm.
Erteleme düğmesine bastım ve tekrar uykuya daldım. * Mürgüləmə düyməsini basdım və yenidən yuxuya getdim.
Umarım seni rahatsız hissettirmemişimdir. * Ümid edirəm ki, sizi narahat etməmişəm.
Umarım ileride diş hekimi olurum. * Gələcəkdə diş həkimi olmağa ümid edirəm.
Umarım dünyayı daha fazla görmeye devam ederim. * Ümid edirəm ki, dünyanı daha çox görməyə davam edəcəyəm.
Birkaç günlüğüne Tokyo'dan uzaklaşmayı umuyorum. * Bir neçə gün Tokiodan uzaqlaşmaq ümidi ilə.
İsveç gezimde ren geyiği görmeyi umuyorum. * İsveçə səfərimdə maralı görməyə ümid edirəm.
Umarım faydalı bir şeyler yaparız. * Ümid edirəm ki, faydalı bir şey edəcəyik.
Umarım benden daha iyi bir baba olabilirsin. * Ümid edirəm sən məndən daha yaxşı ata ola bilərsən.
Umarım ödülü kazanmayı başarırsınız. * Ümid edirəm ki, mükafatı qazana biləsən.
Umarım sonuçları hemen beklemezsiniz. * Ümid edirəm ki, dərhal nəticə gözləmirsiniz.
Umarım bu ofisi tatmin edici bulursun. * Ümid edirəm ki, bu ofisi qənaətbəxş hesab edirsiniz.
Umarım bugün bunu yapmayı düşünmüyorsundur. * Ümid edirəm ki, bu gün bunu etməyi düşünmürsən.
Okula geç kalmamak için acele ettim. * Məktəbə gecikməmək üçün tələsdim.
İlk trene yetişmek için acele ettim. * Birinci qatara yetişməyə tələsdim.
Onları hemen tanıdım ve Tom da öyle. * Mən onları dərhal tanıdım, Tom da.
Her şeyin yoluna gireceğini varsaydım. * Hər şeyin yaxşı olacağını güman edirdim.
Evleneceklerine inanamıyorum. * Onların evləndiyinə inana bilmirəm.
Bu sıcak havaya daha fazla dayanamıyorum. * Bu isti havaya daha dözə bilmirəm.
Sadece benden yapmamı isteyeceğini düşündüğüm şeyi yaptım. * Sadəcə məndən xahiş edəcəyini düşündüyüm şeyi etdim.
Oraya tek başına gitmeni istemedim. * Oraya tək getməyinizi istəməzdim.
Sadece cimri olduğumu düşünmeni istemedim. * Mən sadəcə xəsis olduğumu düşünmənizi istəmədim.
İçimden doğum günümü kutlamak gelmiyor. * Ad günümü qeyd etmək istəmirəm.
Sadece kan dökülmesini istemiyorum. * Mən sadəcə qan tökülməsini istəmirəm.
Sadece hayal kırıklığına uğradığını görmek istemiyorum. * Sadəcə səni məyus görmək istəmirəm.
Bu raporu bitirmek için sadece birkaç saate ihtiyacım var. * Bu hesabatı bitirmək üçün mənə cəmi bir neçə saat lazımdır.
Sadece dikkatli olman gerektiğini düşünüyorum, hepsi bu. * Məncə, ehtiyatlı olmaq lazımdır, hamısı budur.
Az önce gerçekten ilginç bir şey düşündüm. * Sadəcə həqiqətən maraqlı bir şey düşündüm.
Sadece gitmek istemezsin diye düşündüm. * Sadəcə fikirləşdim ki, getmək istəməzsən.
Sadece hayatımda biraz daha çeşitlilik istiyorum. * Mən həyatımda bir az daha çox müxtəliflik istəyirəm.
Sadece arkadaşın olmak istiyorum, daha fazlası değil. * Mən sadəcə sizin dost olmaq istəyirəm, başqa heç nə.
Sadece beni neden buraya getirdiğini bilmek istiyorum. * Sadəcə bilmək istəyirəm ki, məni bura niyə gətirdin.
Seninle biraz konuşmak istiyorum. * Mən sizinlə bir az danışmaq istəyirəm.
Sadece seni gerçekten sevdiğimi bilmeni istiyorum. * Sadəcə səni həqiqətən sevdiyimi bilməni istəyirəm.
Sadece bana söylediklerini Tom'a söylemeni istiyorum. * Mən sadəcə mənə dediklərinizi Tomma deməyini istəyirəm.
Sadece olabildiğince çabuk buraya gelmek istedim. * Sadəcə bura mümkün qədər tez çatmaq istəyirdim.
Sadece bir randevum olduğunu bilmeni istedim. * Sadəcə tanış olmağınızı istədim.
Herkesin uyanık olduğundan emin olmak istedim. * Hər kəsin oyaq olduğundan əmin olmaq istəyirdim.
Keşke bu korkunç yerden ayrılabilseydik. * Kaş ki, bu dəhşətli yeri tərk edə biləydik.
Düştüğüm an bileğimi kırdığımı biliyordum. * Yıxılan an biləyimi sındırdığımı bilirdim.
Eninde sonunda birinin gelip bizi kurtaracağını biliyordum. * Bilirdim ki, nəhayət kimsə gəlib bizi xilas edəcək.
O adamla ilgili bir şeylerin doğru olmadığını biliyordum. * Mən bilirdim ki, o adamda nəsə düzgün deyil.
Tom'un onu ne zaman yapmak istediğimi bildiğini biliyordum. * Bilirdim ki, Tom bunu etmək istədiyimi bilirdi.
Tom'un onu kimin yapacağını bildiğini biliyordum. * Mən Tom bunu kimin edəcəyini bilirdim.
Sende farklı bir şeyler olduğunu biliyordum. * Bilirdim ki, səndə fərqli bir şey var.
Kapıyı çaldım ama cevap yoktu. * Qapını döydüm amma cavab olmadı.
Ucuz olan iyi bir restoran biliyorum. * Mən ucuz olan yaxşı bir restoran tanıyıram.
Fransızca konuşabilen birçok insan tanıyorum. * Mən fransızca danışa bilən bir çox insan tanıyıram.
Böyle bir söylentiye inanılmaması gerektiğini daha iyi biliyorum. * Mən daha yaxşı bilirəm ki, belə söz-söhbətə inanmaq olmaz.
Dünyanın en zeki kızı olmadığımı biliyorum. * Bilirəm ki, mən dünyanın ən ağıllı qızı deyiləm.
Et yemeyen çok insan tanıyorum. * Mən ət yeməyən çox adam tanıyıram.
Çok iyi Fransızca konuşan birini tanıyorum. * Mən fransız dilini çox yaxşı bilən birini tanıyıram.
Hiç okyanus görmemiş birini tanıyorum. * Mən heç vaxt okeanı görməmiş birini tanıyıram.
Faturayı doğru hesapladığımı biliyorum. * Hesabı düzgün hesabladığımı bilirəm.
Seninle evli olmak istemediğimi biliyorum. * Bilirəm ki, səninlə evlənmək istəmirəm.
Pek iyi bir baba olmadığımı biliyorum. * Mən çox yaxşı ata olmadığımı bilirəm.
İstediğin cevabın bu olmadığını biliyorum. * Bilirəm ki, bu, istədiyiniz cavab deyil.
İşlerin senin için kolay olmadığını biliyorum. * Bilirəm ki, işlər sizin üçün asan deyil.
Tom ve Mary'nin birlikte şarkı söylemediğini biliyorum. * Bilirəm ki, Tom və Meri birlikdə oxumurlar.
Fransızca konuşmayı bilmediğini biliyorum. * Mən bilirəm ki, sən fransızca danışmağı bilmirsən.
Fransızcayı pek iyi bilmediğini biliyorum. * Bilirəm ki, fransız dilini yaxşı bilmirsən.
Eninde sonunda mutluluğu bulacağını biliyorum. * Bilirəm ki, sonunda xoşbəxtliyi tapacaqsan.
Bu fotoğrafı çeken fotoğrafçıyı tanıyorum. * Bu şəkli çəkən fotoqrafı tanıyıram.
Tom'un onlara neden kızdığını biliyorum. * Tomun onlara niyə qəzəbləndiyini bilirəm.
Tom'un onunla yüzmeye gitmemizi istediğini biliyorum. * Bilirəm ki, Tom onunla üzməyə getməyimizi istəyir.
Ne düşündüğünü biliyorum ama bu doğru değil. * Nə düşündüyünüzü bilirəm, amma bu doğru deyil.
Annenin benimle konuşmanı istemediğini biliyorum. * Bilirəm ki, anan mənimlə danışmağını istəmir.
Meşgul olduğunu biliyorum ama biraz yardıma ihtiyacım olabilir. * Bilirəm məşğulsan, amma mənə kömək lazım ola bilər.
Şu anda çok şey yaşadığını biliyorum. * Bilirəm ki, indi çox şeydən keçirsən.
Bu odada bir yerlerde saklandığını biliyorum. * Bilirəm ki, bu otaqda hardasa gizlənirsən.
Yapacak daha önemli işlerin olduğunu biliyorum. * Bilirəm daha vacib işlərin var.
Treni kaçırmamak için evden erken çıktım. * Qatarı əldən verməmək üçün evdən tez çıxdım.
Bebeğimi ona emanet edip alışverişe gittim. * Uşağımı ona əmanət edib alış-verişə getdim.
çocukları severim Bu yüzden öğretmen oldum. * Uşaqları sevirəm, ona görə də müəllim oldum.
İngilizceyi matematiği sevdiğimden daha çok seviyorum. * Mən ingilis dilini riyaziyyatdan daha çox sevirəm.
Yerel çiftçi pazarından alışveriş yapmayı severim. * Yerli fermer bazarında alış-veriş etməyi xoşlayıram.
Yüzmeyi severim ama burada yüzmeyi sevmiyorum. * Mən üzməyi xoşlayıram, amma burada üzməyi sevmirəm.
Dağları denizi sevdiğimden daha çok seviyorum. * Mən dağları dənizdən çox sevirəm.
Fırından yeni çıkmış ekmek kokusuna bayılırım. * Təzə bişmiş çörəyin iyini sevirəm.
Issız kumsalda tek başıma yürümeyi severdim. * Mən kimsəsiz sahildə tək gəzməyi sevirdim.
Evinin yakınında yaşıyorum ama onu nadiren görüyorum. * Mən onun evinin yaxınlığında yaşayıram, amma onu nadir hallarda görürəm.
Denize yakın yaşıyorum bu yüzden sık sık sahile giderim. * Dənizə yaxın yaşadığım üçün tez-tez çimərliyə gedirəm.
Seni çok yakında tekrar görmeyi dört gözle bekliyorum. * Sizi tezliklə yenidən görməyi səbirsizliklə gözləyirəm.
Dostça bir yüz bulma umuduyla etrafa bakındım. * Dost üz tapmaq ümidi ilə ətrafa baxdım.
Giyecek bir şeyler bulmak için dolabıma baktım. * Şkafımda geyinmək üçün bir şey axtarırdım.
Pasaportumu kaybettim. Yeni bir tane almam gerekecek. * Pasportumu itirdim. Yenisini almalıyam.
Saatimi kaybettim, bu yüzden yeni bir tane almam gerekiyor. * Saatımı itirdim, ona görə də yenisini almalıyam.
Bir gün önce aldığım kamerayı kaybettim. * Bir gün əvvəl aldığım kameranı itirdim.
Bir gün önce aldığım saati kaybettim. * Bir gün əvvəl aldığım saatı itirdim.
Sabahları pankek kokusuna bayılırım. * Səhərlər pancake qoxusunu sevirəm.
Bir ay önceden otel rezervasyonu yaptırdım. * Bir ay əvvəldən otel rezervasiya etmişdim.
Her sabah yürüyüş yapmayı kendime kural edindim. * Hər səhər gəzintiyə çıxmağı bir qayda etdim.
İngilizcede kendimi anlaşılır kılmayı başardım. * Mən özümü ingiliscə başa düşə bildim.
Bu sorunlarla baş edemeyebilirim. * Mən bu problemlərlə məşğul ola bilmirəm.
Otobüs beklerken bir arkadaşımla karşılaştım. * Avtobus gözləyərkən bir dostumla qarşılaşdım.
Onunla dün bir restoranda tesadüfen karşılaştım. * Dünən onunla təsadüfən bir restoranda tanış oldum.
Dün tesadüfen onunla havaalanında karşılaştım. * Dünən onunla hava limanında təsadüfən rastlaşdım.
Okuldan çıkarken onunla karşılaştım. * Mən onunla məktəbdən çıxanda tanış oldum.
Treni kaçırdım. Daha önce gelmeliydim. * Qatardan qaçdım. Daha tez gəlməliydim.
Boston'dayken seni çok özledim. * Bostonda olarkən sənin üçün çox darıxmışdım.
Hızlı sürerek kaybettiğim zamanı telafi etmeliyim. * Sürətlə sürməklə itirdiyim vaxtı kompensasiya etməliyəm.
Geç geldiğin için sana bir özür sunmalıyım. * Gecikdiyiniz üçün sizə üzr istəməliyəm.
Benim gidip onunla orada buluşmam gerekmedi. * Mən gedib onunla orada görüşməli deyildim.
Bu kağıdı kesmek için bir makasa ihtiyacım var. * Bu kağızı kəsmək üçün mənə bir qayçı lazımdır.
O bilgiye en kısa zamanda ihtiyacım var. * Mənə bu məlumat ASAP lazımdır.
Gidip bankadan biraz para çekmem gerekiyor. * Mən gedib bankdan bir az pul almalıyam.
Seninle ofisimde biraz konuşmam gerekiyor. * Ofisimdə sizinlə bir az söhbət etməliyəm.
Seninle acil bir konu hakkında konuşmam gerekiyor. * Sizinlə təcili bir məsələ haqqında danışmalıyam.
Etek ucunu yaklaşık bir santim çekmeni istiyorum. * İstəyirəm ki, ətəyini bir qarış çəkəsiniz.
Yardımına ihtiyacım vardı ama seni bulamadım. * Yardımınıza ehtiyacım var idi, amma sizi tapa bilmədim.
Onunla bir daha karşılaşacağımı hiç hayal etmemiştim. * Onunla bir daha görüşəcəyimi heç ağlıma da gətirmirdim.
Onunla orada karşılaşacağımı hiç hayal etmemiştim. * Onunla orada görüşəcəyimi heç ağlıma da gətirməzdim.
Ailenin yanında kendimi hiç rahat hissetmedim. * Ailəmlə heç vaxt rahat hiss etmirdim.
Kazanacağımı bir an bile düşünmemiştim. * Bir an belə qalib gələcəyimi düşünməmişdim.
Cep telefonum olmadan asla tatile çıkmam. * Mən heç vaxt mobil telefonum olmadan tətilə getmirəm.
Senin hakkında böyle hissedeceğimi hiç düşünmemiştim. * Sənin haqqında belə hiss edəcəyimi heç düşünməzdim.
Eve bu kadar erken gideceğimi hiç düşünmemiştim. * Evə bu qədər tez gedəcəyimi heç düşünməzdim.
Gergin olmadan asla konuşma yapmam. * Mən heç vaxt əsəbi olmadan çıxış etmirəm.
Annesini düşünmeden onu asla göremiyorum. * Anasını düşünmədən onu heç vaxt görə bilmərəm.
Babamı düşünmeden seni asla göremiyorum. * Atamı düşünmədən səni heç vaxt görə bilmərəm.
Tom'un bu kadar çok şeker yemesine asla izin vermemeliydim. * Mən heç vaxt Tomun bu qədər konfet yeməsinə icazə verməməliydim.
Artık bu projenin bir parçası olmak istemiyorum. * Mən daha bu layihənin bir hissəsi olmaq istəmirəm.
Normalde bu tür hatalar yapmam. * Normalda belə səhvlərə yol vermirəm.
Yazın sık sık sahile yüzmeye giderim. * Yayda tez-tez çimərliyə üzməyə gedirəm.
Fransızca konuşurken sık sık hata yaparım. * Fransızca danışarkən tez-tez səhv edirəm.
Boş zamanlarımı genellikle müzik dinleyerek geçiririm. * Boş vaxtlarımı adətən musiqi dinləməklə keçirirəm.
Sık sık seninle tanıştığım yeri düşünüyorum. * Tez-tez səninlə görüşdüyüm yeri düşünürəm.
Bir keresinde bir adamın sıcak kömürlerin üzerinde çıplak ayakla yürüdüğünü görmüştüm. * Bir dəfə gördüm ki, bir kişi qaynar kömürlərin üstündə ayaqyalın gəzir.
Aç olmadığım için sadece kahve sipariş ettim. * Ac olmadığım üçün sadəcə kofe sifariş etdim.
İçeriye biraz temiz hava girmesi için pencereyi açtım. * Pəncərəni açdım ki, içəri təmiz hava daxil olsun.
Mektubu dün yazmalıydım. * Mən məktubu dünən yazmalıydım.
Bu kadar sağlıklı olmamı aileme borçluyum. * Sağlamlığımı ailəmə borcluyam.
Evinin önündeki sokağa park ettim. * Onun evinin qarşısında küçədə maşın saxladım.
Dişçiye her gidişimde 30 Euro ödüyorum. * Hər dəfə diş həkiminə gedəndə 30 avro ödəyirəm.
Onu rahat etmesi için ikna ettim. * Mən onu rahatlamağa inandırdım.
2-3 dakikada bitirmeyi planlıyorum. * 2-3 dəqiqəyə bitirməyi planlaşdırıram.
Gitmeyi planlıyorum. Yapıp yapmaman umurumda değil. * getməyi planlaşdırıram. Mənə əhəmiyyət vermirsən, ya yox.
Param bitene kadar burada kalmayı planlıyorum. * Pulum bitənə qədər burada qalmağı planlaşdırıram.
Her cumartesi gecesi bir grupla gitar çalıyorum. * Mən hər şənbə gecəsi bir qrupla gitara çalıram.
Senfonik bir nefesli orkestrada trompet çalıyorum. * Mən simfonik nəfəsli alətlər orkestrində truba çalıram.
Dün ilk defa tenis oynadım. * Dünən ilk dəfə tennis oynadım.
Lisedeyken keman çalardım. * Orta məktəbdə skripkada ifa edirdim.
Kitap okumayı televizyon izlemeye tercih ederim. * Kitab oxumağı televizora baxmaqdan üstün tuturam.
Sabunu kalıp yerine sıvı olarak tercih ederim. * Mən sabunu çubuq kimi yox, maye kimi seçirəm.
Fransızca anlamıyormuş gibi yaptım. * Mən elə etdim ki, fransız dilini başa düşmürəm.
Söz veriyorum yarın sabah yerleri paspaslayacağım. * Söz verirəm ki, sabah səhər döşəməni siləcəm.
Sana söz veriyorum, sana zarar verecek hiçbir şey yapmayacağım. * Sənə söz verirəm, sənə zərər verəcək heç bir şey etməyəcəyəm.
Sana söz veriyorum sonra her şeyi açıklayacağım. * Sizə söz verirəm ki, sonra hər şeyi izah edəcəyəm.
Sınava hazırlanmak için bütün gecemi çektim. * Bütün gecəni imtahana hazırlaşdım.
Az önce aldığımız eti buzluğa koydum. * Bayaq aldığımız əti dondurucuya qoyuram.
Trene yetişmek için olabildiğince hızlı koştum. * Qatarı tutmaq üçün bacardığım qədər sürətlə qaçdım.
Koşabildiğim kadar hızlı koştum ama otobüsü kaçırdım. * Bacardığım qədər sürətlə qaçdım, amma avtobusu qaçırdım.
Ona yetişmek için olabildiğince hızlı koştum. * Ona yetişmək üçün bacardığım qədər sürətlə qaçdım.
Bu sabah eski bir arkadaşıma rastladım. * Bu səhər köhnə dostumla qarşılaşdım.
Ona yardım etmek için işimi kaybetme riskini göze aldım. * Ona kömək etmək üçün işimi itirmək riskinə düşdüm.
Okula koştum ama zil çoktan çalmıştı. * Məktəbə qaçdım, amma zəng artıq çalmışdı.
Bunu sensiz gerçekten yapamazdım. * Sənsiz bunu həqiqətən edə bilməzdim.
Neden bahsettiğini gerçekten bilmiyorum. * Mən həqiqətən nə danışdığınızı bilmirəm.
Şu an gerçekten bir şey yemek istemiyorum. * Həqiqətən indi heç nə yemək istəmirəm.
Gerçekten Tom'la Boston'a gitmek istemiyorum. * Mən həqiqətən Tomla Bostona getmək istəmirəm.
Trene yetişmek için gerçekten koşmam gerekti. * Mən qatara yetişmək üçün həqiqətən qaçmalı oldum.
Gerçekten bunun hakkında biraz daha düşünmem gerekiyor. * Mən həqiqətən bu barədə bir az daha düşünməliyəm.
Gerçekten eve gidip biraz zee yakalamam gerekiyor. * Mən həqiqətən evə gedib bir az zee tutmalıyam.
Seninle gelmeyi gerçekten çok isterdim ama yapamam. * Mən səninlə gəlmək istərdim, amma bacarmıram.
Bu resmi kimin çizdiğini gerçekten bilmek isterdim. * Bu şəkli kimin çəkdiyini bilmək istərdim.
Keşke Tom'un neden benden hoşlanmadığını bilseydim. * Kaş ki, Tomun məni niyə sevmədiyini biləydim.
Ailem eve gelene kadar yemek yemeyi reddettim. * Ailəm evə gələnə qədər yeməkdən imtina etdim.
Sınav için çok çalışmadığıma pişmanım. * İmtahan üçün çox çalışmadığım üçün təəssüflənirəm.
Çok fazla zaman harcadığım için pişman oldum. * Bu qədər vaxt itirdiyimə görə peşman oldum.
Annemin bana alfabeyi öğrettiğini hatırlıyorum. * Yadımdadır, anam mənə əlifbanı öyrətdi.
Kitabı kütüphaneye iade ettiğimi hatırlıyorum. * Kitabı kitabxanaya qaytardığımı xatırlayıram.
Çığlık attığında hissettiğim korkuyu hatırlıyorum. * O qışqıranda hiss etdiyim qorxunu xatırlayıram.
Bu yılki doğum gününü hatırladım, değil mi? * Bu il ad gününüzü xatırlayıram, elə deyilmi?
Boston'da yaşarken bir daire kiraladım. * Mən Bostonda yaşayarkən kirayə götürmüşəm.
Artık ailem olmadığını söyledim. * Dedim ki, daha ailəm yoxdur.
Dün ilk kez ata bindim. * Dünən ilk dəfə at sürdüm.
Hiçbir şey söylemedim, bu onu daha da kızdırdı. * Heç nə demədim, bu onu daha da əsəbiləşdirdi.
Gelecek doğum günümde yirmi olacağımı söyledim. * Dedim ki, növbəti ad günümdə iyirmi yaşım olacaq.
Kendi kendime "Ne demek istediğini merak ediyorum" dedim. * “Görəsən, nə demək istəyirsən” dedim öz-özümə.
Tiyatroda çok uzun boylu bir adamın arkasına oturdum. * Mən teatrda çox hündür bir kişinin arxasında oturmuşdum.
Tiyatroda çok uzun boylu birinin arkasına oturdum. * Mən teatrda çox hündür bir adamın arxasında oturmuşdum.
Televizyonda heyecanlı bir maç izleyerek oturdum. * Oturub televizorda maraqlı oyuna baxırdım.
İki yıl sonra ilk kez bir film izledim. * İki ildən sonra ilk dəfə bir filmə baxdım.
Geçen cumartesi heyecan verici bir beyzbol maçı izledim. * Keçən şənbə günü maraqlı beysbol oyununa baxdım.
Birkaç dakika önce onu tuvalete girerken gördüm. * Bir neçə dəqiqə əvvəl onun hamama girdiyini gördüm.
Yaşlı adamın köpeğine tavuk kemiği yedirdiğini gördüm. * Gördüm qoca itinə toyuq sümükləri yedizdirir.
İkisini birkaç kez birlikte gördüm. * Mən bir neçə dəfə ikisini bir yerdə görmüşəm.
Yoshida'yı beş yıl sonra ilk kez gördüm. * Yoshidanı beş ildən sonra ilk dəfə gördüm.
Dün gece yine geç saatlere kadar çalışmak zorunda kaldığını görüyorum. * Görürəm ki, dünən axşam yenə gec işləməli oldun.
Bir şeylerin ters gittiğini hemen hissettim. * Dərhal nəyinsə səhv olduğunu hiss etdim.
Polisi arayıp seni tutuklatmalıyım. * Mən polisə zəng etməliyəm və səni həbs etməliyəm.
Dün gece daha erken yatmalıydım. * Dünən gecə tez yatmalıydım.
Onu aramamam gerektiğini bilmeliydim. * Ona zəng etməməyi bilməliydim.
Bunu izinsiz yapmamalıydım. * Mən bunu icazəsiz etməməliydim.
Dün gece bu kadar çok bira içmemeliydim. * Dünən gecə bu qədər pivə içməməliydim.
Bütün bu işi tek başıma yapmak zorunda olmamalıyım. * Bütün bu işləri tək görməməliyəm.
Bütün bu işi kendim yapmak zorunda olmamalıyım. * Bütün bu işləri özüm etməməliyəm.
Bunu tek başıma yapmaya çalışmamalıydım. * Bunu təkbaşına etməyə çalışmamalıydım.
Bunu okuyarak zamanımı boşa harcamamalıydım. * Bunu oxumaqla vaxtımı itirməməliydim.
Annemin söylediklerini dinlemeliydim. * Anamın dediklərinə qulaq asmalıydım.
Senin yerine kız kardeşinle evlenmeliydim. * Mən sənin yerinə sənin bacınla evlənməliydim.
Mary'den aldığım kartpostalı Tom'a gösterdim. * Məryəmdən aldığım açıqcanı Toma göstərdim.
Patronumla olan randevumu atladım. * Rəhbərimlə görüşümü qaçırdım.
Bazen öğleden sonraları uykulu hissediyorum. * Bəzən günortadan sonra yuxum gəlir.
Bazen bazı şeyleri hatırlamakta güçlük çekiyorum. * Bəzən bir şeyi xatırlamaqda çətinlik çəkirəm.
Bazen babamın banyoda şarkı söylediğini duyarım. * Bəzən hamamda atamın mahnı oxuduğunu eşidirəm.
Topluluk önünde konuşmaya kısa sürede alıştım. * Mən ictimaiyyət qarşısında danışmağa tez öyrəşdim.
Günde en az üç saatimi buna harcıyorum. * Gündə ən azı üç saatımı buna sərf edirəm.
Bilgisayarımın önünde çok fazla zaman geçiriyorum. * Kompüterim qarşısında çox vaxt keçirirəm.
Yaz tatilini teyzemin evinde geçirdim. * Yay tətilini xalamın evində keçirdim.
Bütün haftayı o rapor üzerinde çalışarak geçirdim. * Bütün həftəni həmin hesabat üzərində işlədim.
Dün dışarı çıkmak yerine okuyarak geçirdim. * Dünən çölə çıxmaq əvəzinə kitab oxudum.
Herkes duysun diye yüksek sesle konuştum. * Hamı eşitsin deyə ucadan danışdım.
En yaşlı gibi görünen çocukla konuştum. * Ən yaşlı kimi görünən oğlanla danışdım.
Voleybol oynarken parmağımı burktum. * Voleybol oynayarkən barmağımı bulandırdım.
On üç yaşımda Fransızca öğrenmeye başladım. * On üç yaşımda fransız dilini öyrənməyə başladım.
İşe gitmek yerine bütün gün evde kaldım. * İşə getmək əvəzinə bütün günü evdə oturdum.
Tom'un bana ne yapmamı söylediğini hala hatırlayamıyorum. * Tomun mənə nə dediyini hələ də xatırlaya bilmirəm.
Hala onu alacak kadar param yok. * Hələ də onu almağa pulum yoxdur.
Hala bunu yapman gerektiğini düşünmüyorum. * Mən hələ də bunu etməməli olduğunuzu düşünmürəm.
Eve giderken süpermarkette durdum. * Evə gedəndə supermarketdə dayandım.
Dün gece üç saat Fransızca çalıştım. * Dünən gecə üç saat fransız dilini öyrəndim.
Sana işini yapmanı ve benim de kendi işimi yapmama izin vermeni öneririm. * Mən sizə öz işinizi görməyi təklif edirəm, mənə də icazə verin.
Sanırım gerekirse bir lastiği değiştirebilirim. * Düşünürəm ki, lazım olsa, təkər dəyişdirə bilərəm.
Sanırım ben de senin yerinde olsam aynı şeyi yapardım. * Düşünürəm ki, mən sizin yerinizdə olsaydım, eyni şeyi edərdim.
Sanırım bir ara ayaklarımı ıslatmam gerekiyor. * Deyəsən, nə vaxtsa ayaqlarımı islatmalıyam.
Sanırım bu yüzden benden pek hoşlanmıyorsun. * Deyəsən, buna görə məni çox sevmirsən.
Sanırım bana nerede olduğumu sormak istiyorsun. * Mənə elə gəlir ki, harada olduğumu soruşmaq istəyirsən.
Sanırım yarın bütün gün çalışacaksın. * Deyəsən sabah bütün günü işləyəcəksən.
Sanırım zaten vize başvurusunda bulundunuz. * Güman edirəm ki, siz artıq viza üçün müraciət etmisiniz.
O barda birayı sulandırdıklarından şüpheleniyorum. * Güman edirəm ki, o barda pivəni sulayıblar.
Yemin ederim o belgeyi kimseye göstermedim. * And içirəm ki, mən o sənədi heç kimə göstərməmişəm.
Yağmur yağmadığı sürece her gün yürüyüşe çıkarım. * Yağış yağmasa, hər gün gəzməyə gedirəm.
İnsanların dürüst olduğunu kabul ediyorum. * İnsanların dürüst olması ilə razıyam.
Karımı yeni bir halı almaktan vazgeçirdim. * Həyat yoldaşımı yeni xalça almaqdan çəkindirdim.
Yakındaki bir ortaokulda Fransızca öğretiyorum. * Yaxınlıqdakı orta məktəbdə fransız dilini öyrədirəm.
Geldiğinden emin olmak için telefon ettim. * Onun gəldiyinə əmin olmaq üçün zəng etdim.
Onu görmek istediğimi söylemek için telefon ettim. * Zəng vurub onu görmək istədiyimi bildirdim.
Yarı zamanlı bir işin iyi bir deneyim olduğunu düşünüyorum. * Məncə part-time iş yaxşı təcrübədir.
Sanırım yarın üçümüz de orada olacağız. * Düşünürəm ki, sabah üçümüz də orada olacağıq.
Komşularıyla anlaşabileceğini düşünüyorum. * Düşünürəm ki, qonşularınızla anlaşa bilərsiniz.
Bence o zamanın en büyük sanatçısı. * Məncə o dövrün ən böyük sənətkarı idi.
Bence karısından boşandığı için pişman. * Düşünürəm ki, o, həyat yoldaşından boşandığına görə peşmandır.
Sanırım geliyor ama tam emin değilim. * Düşünürəm ki, var, amma tam əmin deyiləm.
Sanırım Tom'un ne söylemeye çalıştığını anlıyorum. * Düşünürəm ki, Tom nə demək istədiyini başa düşürəm.
Sanırım birkaç dakika daha burada kalacağım. * Düşünürəm ki, daha bir neçə dəqiqə burada qalacağam.
Sanırım ilk defa gerçekten aşık oluyorum. * Düşünürəm ki, ilk dəfədir ki, həqiqətən aşiq oluram.
Bence bunu yapmasan daha iyi olur. * Məncə bunu etməsən yaxşı olar.
Bence onun planını benimsememiz daha iyi. * Düşünürəm ki, onun planını qəbul etsək daha yaxşı olar.
Bence bu gölde yüzmek tehlikeli. * Məncə bu göldə çimmək təhlükəlidir.
Bence bu kitabı okumanızda fayda var. * Məncə bu kitabı oxumalısan.
Sanırım bu fikirden vazgeçmemin zamanı geldi. * Düşünürəm ki, bu fikirdən əl çəkməyin vaxtıdır.
Sanırım bu plandan vazgeçmemin zamanı geldi. * Düşünürəm ki, bu plandan əl çəkməyin vaxtıdır.
Sanırım ondan özür dileme zamanım geldi. * Düşünürəm ki, ondan üzr istəməyim vaxtıdır.
Sanırım yön sorma zamanım geldi. * Düşünürəm ki, mənim istiqamətləri soruşmağın vaxtıdır.
Sanırım ondan yardım istememin zamanı geldi. * Düşünürəm ki, ondan kömək istəməyin vaxtıdır.
Sanırım onun tavsiyesini istememin zamanı geldi. * Düşünürəm ki, ondan məsləhət istəməyin vaxtıdır.
Sanırım düzgün bir araba almanın zamanı geldi. * Düşünürəm ki, layiqli maşın almağın vaxtıdır.
Sanırım yeni bir fotoğraf makinesi almanın zamanı geldi. * Düşünürəm ki, yeni kamera almağın vaxtı çatıb.
Sanırım oğluma bir araba almanın zamanı geldi. * Düşünürəm ki, oğluma maşın almağın vaxtıdır.
Sanırım planlarımı değiştirme zamanım geldi. * Düşünürəm ki, planlarımı dəyişməyin vaxtıdır.
Sanırım bacayı temizleme vaktim geldi. * Düşünürəm ki, bacanı təmizləmək vaxtıdır.
Sanırım garajı temizleme vaktim geldi. * Düşünürəm ki, qarajı təmizləmək vaxtıdır.
Sanırım pencereyi kapatma vaktim geldi. * Düşünürəm ki, pəncərəni bağlamağın vaxtıdır.
Sanırım bir doktora danışma vaktim geldi. * Düşünürəm ki, həkimə müraciət etməyin vaxtıdır.
Sanırım bir avukata danışmamın zamanı geldi. * Düşünürəm ki, vəkillə məsləhətləşməyin vaxtıdır.
Sanırım kendi yerimi alma vaktim geldi. * Düşünürəm ki, mənim yerimi tutmağın vaxtıdır.
Sanırım işe geri dönme vaktim geldi. * Düşünürəm ki, işə qayıtmağımın vaxtıdır.
Sanırım okula gitme vaktim geldi. * Düşünürəm ki, məktəbə getməyimin vaxtıdır.
Sanırım biraz kilo vermemin zamanı geldi. * Düşünürəm ki, bir az arıqlamaq vaxtımdır.
Sanırım bir parti düzenleme zamanım geldi. * Düşünürəm ki, ziyafət verməyim vaxtıdır.
Sanırım kalemimi açma vaktim geldi. * Düşünürəm ki, qələmimi itiləmək vaxtıdır.
Sanırım televizyonu kapatma vaktim geldi. * Məncə televizoru söndürməyin vaxtıdır.
Sanırım radyoyu açma vaktim geldi. * Məncə, radionu yandırmağın vaxtıdır.
Bitkilerin acı hissetmesi pek olası değil bence. * Bitkilərin ağrı hiss edəcəyini düşünmürəm.
Bence ondan özür dilemesi gereken sensin. * Məncə ondan üzr istəməlisən.
Sanırım sana yeterince para verdim. * Düşünürəm ki, sizə kifayət qədər pul vermişəm.
Sanırım içkiyi biraz fazla kaçırdım. * Düşünürəm ki, içmək üçün bir az çox idim.
Sanırım o adamı daha önce bir yerde görmüştüm. * Düşünürəm ki, mən o adamı əvvəllər hardasa görmüşəm.
Sanırım Tom'a korkunç bir şey oldu. * Düşünürəm ki, Tomun başına dəhşətli bir şey gəlib.
Çin'in aktif rol oynayacağını düşünüyorum. * Düşünürəm ki, Çin fəal rol oynayacaq.
Sanırım küçük bir parti düzenlemeliyim. * Düşünürəm ki, bir az şənlik etməliyəm.
Bence o kitap o kadar ilgi çekici değil. * Məncə o kitab o qədər də maraqlı deyil.
Tom'un hala Mary'ye aşık olduğunu düşünüyorum. * Düşünürəm ki, Tom hələ də Meriyə aşiqdir.
Tom'un bir içki sorunu olabileceğini düşünüyorum. * Düşünürəm ki, Tomun içki problemi ola bilər.
Bence morslar deniz ayılarından daha sevimli. * Məncə morjlar morjlardan daha şirindir.
Bence kendine yeni bir araba almalısın. * Düşünürəm ki, özünüzə yeni maşın almalısınız.
Bence burada görülecek çok site var. * Düşünürəm ki, burada görmək üçün çoxlu saytlar var.
Bence burada görmen gereken bir şey var. * Düşünürəm ki, burada görməli olduğunuz bir şey var.
Sanırım hepimizin kaçırdığı bir şey var. * Düşünürəm ki, hamımızın çatışmayan bir şey var.
Bence ithalata ağır bir vergi koymalılar. * Düşünürəm ki, idxala ağır vergi qoymalıdırlar.
Bence bu şu anda konumuz dışında. * Hesab edirəm ki, bu, hələlik bizim səlahiyyətimizdən kənardadır.
Bence burası Tom'un yaşadığı yer olmalı. * Məncə bu Tomun yaşadığı yer olmalıdır.
Bence bu kravat o gömlekle harika gidecek. * Düşünürəm ki, bu qalstuk o köynəklə əla yaraşacaq.
Bence Tom yapmaması gereken bir şey yaptı. * Məncə Tom etməməli olduğu bir şey etdi.
Sanırım Tom yanlışlıkla benim bardağımdan içti. * Düşünürəm ki, Tom təsadüfən stəkanımdan içdi.
Tom'un Mary'den çok daha iyi bir şarkıcı olduğunu düşünüyorum. * Məncə Tom Meridən daha yaxşı müğənnidir.
Sanırım Tom'a onu yapmamasının söylenmesi gerekiyor. * Düşünürəm ki, Tom bunu etməməyi söyləməlidir.
Tom'un muhtemelen onu zaten bildiğini düşünüyorum. * Düşünürəm ki, Tom yəqin ki, bunu artıq bilir.
Bence Tom, Mary'ye bir şans daha vermeli. * Düşünürəm ki, Tom Məryəmə daha bir şans verməlidir.
Sanırım Tom muhtemelen seninle aynı fikirde olmayacak. * Düşünürəm ki, Tom yəqin ki, sizinlə razılaşmayacaq.
Bence hepimiz daha dikkatli olmalıydık. * Məncə, hamımız daha diqqətli olmalıydıq.
Sanırım bunu fazladan yardım almadan yapabiliriz. * Düşünürəm ki, biz bunu heç bir əlavə yardım olmadan edə bilərik.
Bence başka şeylere konsantre olmalıyız. * Düşünürəm ki, diqqətimizi başqa şeylərə yönəltməliyik.
Bence asıl plana sadık kalmalıyız. * Məncə, biz ilkin plana sadiq qalmalıyıq.
Çok güçlü bir ekibimiz olacağını düşünüyorum. * Düşünürəm ki, çox güclü komandamız olacaq.
Sanırım bir gün daha kalacağız. * Düşünürəm ki, daha bir gün qalacağıq.
Şimdiye kadar oldukça iyi bir iş çıkardığımızı düşünüyorum. * Düşünürəm ki, indiyə qədər çox yaxşı iş görmüşük.
Videoyu sonuna kadar izlemediniz sanırım. * Deyəsən videoya axıra kimi baxmamısan.
Sanırım soruyu anlamadınız. * Məncə sualı başa düşmədiniz.
Bence bunun iyi bir fikir olmadığını biliyorsun. * Düşünürəm ki, bunun yaxşı fikir olmadığını bilirsiniz.
Bence bugün bunu yapmamız gerektiğini biliyorsun. * Düşünürəm ki, bu gün bunu etməliyik.
Bence sonunda fikrini değiştirebilirsin. * Düşünürəm ki, nəhayət fikrinizi dəyişə bilərsiniz.
Bence yeme alışkanlıklarını değiştirmelisin. * Düşünürəm ki, yemək vərdişlərinizi dəyişdirməlisiniz.
Bunu ilginç bulacağınızı düşünüyorum. * Düşünürəm ki, bu sizə maraqlı olacaq.
Sanırım beni başka biriyle karıştırdın. * Düşünürəm ki, məni başqası ilə qarışdırdın.
Senin gibi birinin anlayacağını düşündüm. * Düşündüm ki, sənin kimi biri başa düşəcək.
Bunu burada yapmamanı söylediğimi sanıyordum. * Fikirləşdim ki, burada bunu etməməyi sənə dedim.
Pencereleri kapatmayı unuttuğumu sanıyordum. * Düşündüm ki, pəncərələri bağlamağı unutmuşam.
Bugün Meksika yemeği yemeyi deneyeyim dedim. * Düşündüm ki, bu gün Meksika yeməyi yeməyə çalışacağam.
Odamı temizlemesem daha iyi olur diye düşündüm. * Düşündüm ki, otağımı təmizləməsəm daha yaxşı olar.
Gözlerimin bana oyun oynadığını düşündüm. * Düşündüm ki, gözlərim mənim üzərimdə oyun oynayır.
Japonya hakkında her şeyi bildiğini sanıyordum. * Düşündüm ki, Yaponiya haqqında hər şeyi bilirsən.
Babamın beni öldüreceğini düşündüm. * Düşündüm ki, atam məni öldürəcək.
Ben o sistemin geçen yıl kaldırıldığını sanıyordum. * Mən elə bilirdim ki, bu sistem keçən il ləğv edilib.
Yapılacak doğru şeyin bu olduğunu düşündüm. * Düşündüm ki, bu, düzgün işdir.
Fransızca konuşabildiğini sanıyordum. * Düşündüm ki, fransızca danışa bilərsən.
Beni bekleyeceğini düşündüm. * Məni gözləyəcəyini düşündüm.
Senin Tom'un yasal vasisi olduğunu sanıyordum. * Mən sənin Tomun qanuni qəyyum olduğunu düşündüm.
Şirketin Tom'u Boston'a gönderdiğini sanıyordum. * Düşündüm ki, şirkət Tom-u Bostona göndərir.
Bu ayakkabının daha uzun süre dayanacağını düşündüm. * Bu ayaqqabının daha uzun sürəcəyini düşünürdüm.
Tom'un bizi Mary'yi görmeye götüreceğini sanıyordum. * Düşündüm ki, Tom bizi Meri ilə görüşməyə aparır.
Tom'un bugün burada olmayacağını sanıyordum. * Düşündüm ki, Tom bu gün burada olmayacaq.
Tom'un kitabı Mary'ye bırakacağını düşündüm. * Düşündüm ki, Tom kitabı Meriyə buraxacaq.
Çiğ balık yiyemeyeceğini söylediğini sanıyordum. * Düşündüm ki, çiy balıq yeyə bilməyəcəyinizi dediniz.
Biraz Japon yemeği denemek istersin diye düşündüm. * Yapon yeməklərini dadmaq istərdiniz.
Babanın kredi kartını aldığını sanıyordum. * Mən elə bilirdim ki, atanızın kredit kartını götürmüsünüz.
Tom'a hava karardıktan sonra dışarı çıkmaması gerektiğini söyledim. * Toma dedim ki, qaranlıqdan sonra çölə çıxmasın.
Tom'a yaptığı şeyin yasadışı olduğunu söyledim. * Mən Tom dedim ki, etdiyi iş qanunsuzdur.
Sana bunu yapmaman gerektiğini söyledim. * Sənə dedim ki, bunu etmə.
İstasyondan otele taksiye bindim. * Vağzaldan otelə taksi ilə getdim.
Başarılı olacağına kesin gözüyle baktım. * Bunun uğurlu olacağına əmin idim.
Ayakkabılarımı çıkarıp yatağın altına koydum. * Ayaqqabılarımı çıxarıb çarpayının altına qoydum.
Bana yazdığın tüm mektupları yırttım. * Mənə yazdığın bütün məktubları cırmışdım.
Tom'un yazdığı her şeyi Fransızcaya çevirdim. * Tomun yazdığı hər şeyi fransız dilinə tərcümə etdim.
Onu aramaya çalıştım ama hat meşguldü. * Mən ona zəng etməyə çalışdım, amma xətt məşğul idi.
Benden yapmamı istediğin her şeyi yapmaya çalıştım. * Məndən xahiş etdiyiniz hər şeyi etməyə çalışdım.
Olmadığım bir şeymişim gibi davranmaya çalıştım. * Özümü olmayan bir şey kimi göstərməyə çalışdım.
Sorunu çözmeye çalıştım ama yapamadım. * Problemi həll etməyə çalışdım, amma bacarmadım.
Tom'a söylemeye çalıştım ama o dinlemeyi reddetti. * Mən Tom bunu söyləməyə çalışdım, amma o, qulaq asmaqdan imtina etdi.
Odanın seni tatmin edeceğine inanıyorum. * İnanıram ki, otaq sizi qane edəcək.
Haberleri dinlemek için radyoyu açtım. * Xəbərlərə qulaq asmaq üçün radionu açdım.
Tom'un onu neden yapmak istemediğini anlıyorum. * Tomun niyə bunu etmək istəmədiyini başa düşürəm.
Saçlarımı at kuyruğu yapmak için kurdele kullandım. * Saçlarımı at quyruğu etmək üçün lentdən istifadə etdim.
Eskiden yapardım ama artık yapmıyorum. * Əvvəllər bunu edirdim, amma indi etmirəm.
Küçükken buzda balık tutmaya giderdim. * Mən balaca vaxtı buz ovuna gedirdim.
Her hafta sonu arkadaşlarımla dışarı çıkardım. * Hər həftə sonu dostlarımla çölə çıxırdım.
Çocukken her gün şarkı söylerdim. * Uşaq vaxtı hər gün mahnı oxuyurdum.
Çocukken her gün yüzerdim. * Uşaqlıqda hər gün üzərdim.
Genelde onun gibi insanlarla uğraşmam. * Onun kimi insanlarla ümumiyyətlə məşğul olmuram.
Pazar günleri genellikle öğlene kadar kalkmam. * Mən adətən bazar günləri günortaya qədər durmuram.
Genellikle büyük bir öğle yemeği yemek için zamanım olmaz. * Adətən böyük nahar yeməyə vaxtım olmur.
Acele etmemek için genellikle öğle yemeğini 11:30'da yerim. * Tələsməmək üçün adətən 11:30-da nahar edirəm.
Hayatımda ilk kez Roma'yı ziyaret ettim. * Həyatımda ilk dəfə Romaya səfər etdim.
Onunla bir daha asla konuşmayacağıma yemin ettim. * Mən and içdim ki, bir daha onunla danışmayacağam.
Her sabah köpeğimi nehir boyunca gezdiririm. * Hər səhər mən itimi çayın kənarında gəzdirirəm.
Araba istiyorum ama alacak param yok. * Maşın istəyirəm amma almağa pulum yoxdur.
Tam raporu 2:30'a kadar masamda istiyorum. * Tam hesabatı saat 2:30-a qədər masamın üstündə istəyirəm.
İşe dönmeden önce sıcak bir duş istiyorum. * İşə qayıtmazdan əvvəl isti duş istəyirəm.
Sizden en kısa zamanda cevap istiyorum. * Sizdən ən qısa zamanda cavab istəyirəm.
Neler olduğu hakkında saatlik bir güncelleme istiyorum. * Baş verənlərlə bağlı hər saat yeniləmə istəyirəm.
Çocuklarımın çifte vatandaş olmasını istiyorum. * Mən övladlarımın ikili vətəndaş olmasını istəyirəm.
Çocuklarımın bu fırsata sahip olmasını istiyorum. * Mən istəyirəm ki, övladlarımın bu imkanı olsun.
Paramı geri istiyorum ve hemen geri istiyorum. * Mən pulumu geri istəyirəm və dərhal geri istəyirəm.
Bu bilgiyi bir an önce istiyorum. * Bu məlumatı mümkün qədər tez istəyirəm.
Bana borçlu olduğun parayı istiyorum ve hemen istiyorum. * Mənə borcunuz olan pulu istəyirəm və indi də istəyirəm.
Bu bagajın hemen odama taşınmasını istiyorum. * Mən bu baqajın dərhal otağıma köçürülməsini istəyirəm.
Bu bagajın bir an önce odama götürülmesini istiyorum. * Mən bu baqajın tez bir zamanda otağıma aparılmasını istəyirəm.
Bu konunun bir an önce halledilmesini istiyorum. * İstəyirəm ki, bu məsələ tezliklə həll olunsun.
Bunu dünyadaki her şeyden çok istiyorum. * Mən bunu dünyada hər şeydən çox istəyirəm.
Sana bulduğun parayı sormak istiyorum. * Sizdən tapdığınız pul haqqında soruşmaq istəyirəm.
Her şeyin yolunda olduğuna inanmak istiyorum. * Hər şeyin qaydasında olduğuna inanmaq istəyirəm.
Bu tartışmaya yarın devam etmek istiyorum. * Mən bu müzakirəni sabah davam etdirmək istəyirəm.
Tüm zamanımı bu projeye adamak istiyorum. * Bütün vaxtımı bu layihəyə həsr etmək istəyirəm.
Bu noktayı özellikle vurgulamak istiyorum. * Bu məqamı xüsusilə vurğulamaq istərdim.
Buradan olabildiğince uzaklaşmak istiyorum. * Mən buradan mümkün qədər uzaqlaşmaq istəyirəm.
Evlenmek ve çocuk sahibi olmak istiyorum. * Ailə qurmaq, uşaq sahibi olmaq istəyirəm.
Buradan olabildiğince çabuk gitmek istiyorum. * Mən buradan mümkün qədər tez çıxmaq istəyirəm.
Biraz temiz hava almak için dışarı çıkmak istiyorum. * Təmiz hava üçün çölə çıxmaq istəyirəm.
Eyfel Kulesi'nin tepesine çıkmak istiyorum. * Eyfel qülləsinin zirvəsinə çıxmaq istəyirəm.
Onunla geleceğim hakkında konuşmak istiyorum. * Onunla gələcəyim haqqında danışmaq istəyirəm.
Seni hatırlatacak bir şeye sahip olmak istiyorum. * Mən sizə xatırlatmaq üçün bir şey istəyirəm.
Aramızdaki şeyleri profesyonel tutmak istiyorum. * İstəyirəm ki, aramızda peşəkarlıq olsun.
Yaptığım şeyin doğru olduğunu bilmek istiyorum. * Etdiyimin doğru olduğunu bilmək istəyirəm.
Oğlumun ölümüyle ilgili gerçeği öğrenmek istiyorum. * Oğlumun ölümü ilə bağlı həqiqəti bilmək istəyirəm.
Ben de senin gibi gitar çalmayı öğrenmek istiyorum. * Mən də sizin kimi gitara çalmağı öyrənmək istəyirəm.
Bu şehirden gitmek ve bir daha geri gelmemek istiyorum. * Bu şəhəri tərk edib bir daha geri qayıtmamaq istəyirəm.
Kirli olmayan bir yerde yaşamak istiyorum. * Mən çirklənməmiş yerdə yaşamaq istəyirəm.
Yönetime şikayet etmek istiyorum. * Rəhbərliyə şikayət etmək istəyirəm.
Tom'a hiçbir şey olmayacağından emin olmak istiyorum. * Mən Tomla heç nə baş vermədiyinə əmin olmaq istəyirəm.
Mide ağrım için bir doktora görünmek istiyorum. * Mədə ağrılarım üçün həkimə müraciət etmək istəyirəm.
Bu öğleden sonra seni ofisimde görmek istiyorum. * Bu gün günortadan sonra sizi ofisimdə görmək istəyirəm.
Burada kim yetkiliyse onunla konuşmak istiyorum. * Burada kim məsuldursa, onunla danışmaq istəyirəm.
Hayatımın geri kalanını seninle geçirmek istiyorum. * Mən ömrümün qalan hissəsini səninlə keçirmək istəyirəm.
Üniversitede Japonya tarihi okumak istiyorum. * Universitetdə Yapon tarixini öyrənmək istəyirəm.
Bunu yapmama yardım eden herkese teşekkür etmek istiyorum. * Bunu etməkdə mənə kömək edən hər kəsə təşəkkür etmək istəyirəm.
İyi iş çıkardığınız için hepinize teşekkür etmek istiyorum. * Yaxşı işinizə görə hamınıza təşəkkür etmək istəyirəm.
Asla değişmeyeceğimi hepinizin bilmesini istiyorum. * İstəyirəm hamınız biləsiniz ki, mən heç vaxt dəyişməyəcəyəm.
Gelip bizim şirkette çalışmanı istiyorum. * Gəlib şirkətimizdə işləməyinizi istəyirəm.
Bu konuda hemen bir şeyler yapmanı istiyorum. * İstəyirəm ki, bu barədə dərhal bir şey edəsiniz.
Bana daha detaylı açıklamanı istiyorum. * Mənə daha ətraflı izah etməyinizi istəyirəm.
Gidip hala orada olup olmadığına bakmanı istiyorum. * İstəyirəm ki, gedib baxasınızmı, hələ də oradadır.
Ben kapıyı açarken bunu tutmanı istiyorum. * Mən qapını açarkən bunu tutmağınızı istəyirəm.
Çok çalışacağımı bilmenizi isterim. * Mən çox çalışacağımı bilmənizi istəyirəm.
Tom'un benim için önemli olduğunu bilmeni istiyorum. * Tom mənim üçün vacib olduğunu bilmənizi istəyirəm.
Neyin doğru neyin yanlış olduğunu bilmenizi istiyorum. * Nəyin doğru, nəyin yanlış olduğunu bilmənizi istəyirəm.
Az önce söylediklerini geri almanı istiyorum. * İstəyirəm ki, dediklərini geri alasan.
Bu operasyonun sorumluluğunu almanı istiyorum. * İstəyirəm ki, bu əməliyyatı sən öz üzərinə götürəsən.
Bana olan her şeyi anlatmanı istiyorum. * İstəyirəm ki, mənə baş verən hər şeyi danışasan.
Seni ilk tebrik eden ben olmak istedim. * Sizi ilk təbrik etmək istədim.
Yardım etmek istedim ama hiçbir şey yapamadım. * Kömək etmək istədim amma heç nə edə bilmədim.
Ona vurmak istedim ama benden kaçtı. * Mən onu vurmaq istədim, amma o, məndən qaçdı.
Dün neden gelmediğini öğrenmek istiyordum. * Dünən niyə gəlmədiyini bilmək istədim.
Bunu özel bir gün için saklamak istedim. * Bunu xüsusi bir günə saxlamaq istədim.
Bugün yaptıkların için sana teşekkür etmek istedim. * Bu gün etdiklərinizə görə sizə təşəkkür etmək istədim.
O kadar da kötü olmadığımı görmeni istedim. * Mən o qədər də pis olmadığımı görməyinizi istədim.
Soruyu doğru cevaplayabildim. * sualına düzgün cavab verə bildim.
Aradığım kitabı bulabildim. * Axtardığım kitabı tapdım.
Tavsiyeniz sayesinde başarılı olabildim. * Məsləhətiniz sayəsində uğur qazana bildim.
Beni görmeye geldiğinde dışarı çıkmak üzereydim. * Mən bayıra çıxmaq istəyirdim ki, o, məni görməyə gəldi.
O aradığında evden çıkmak üzereydim. * Mən evdən çıxmaq istəyirdim ki, o zəng etdi.
Kapı çaldığında çıkmak üzereydim. * Mən çıxıb getmək istəyirdim ki, qapının zəngi çalındı.
Üşüttüğüm için okula gitmedim. * Üşüdüyüm üçün məktəbə getmədim.
Hasta olduğum için okula gidemedim. * Xəstə olduğum üçün məktəbə gedə bilmədim.
Duygularını incitmekten korkuyordum. * Mən onun hisslərini incitməkdən qorxurdum.
Öğretmen olmadan önce muhasebeciydim. * Müəllim olmamışdan əvvəl mühasib olmuşam.
Ormanda bir sürü böcek tarafından ısırıldım. * Məni meşədə çoxlu böcək dişlədi.
Osaka'da doğdum ama Tokyo'da büyüdüm. * Osakada anadan olmuşam, amma Tokioda böyümüşəm.
Roma mimarisinden derinden etkilendim. * Roma memarlığı məni çox heyran etdi.
Pazar günü çalışmak zorunda kalmamayı umuyordum. * Ümid edirdim ki, bazar günü işləməyəm.
Telefon çaldığında tam dışarı çıkacaktım. * Mən getmək istəyirdim ki, telefon zəng çaldı.
Zil çaldığında tam dışarı çıkacaktım. * Mən getmək istəyirdim ki, zəng çaldı.
Yağmur yağmaya başladığında evden çıkıyordum. * Yağış yağmağa başlayanda evdən çıxırdım.
Kolumu ısıran sivrisineğin farkında değildim. * Ağcaqanadın qolumu dişləməsindən xəbərim yox idi.
Kalp krizi geçirdiğinde oradaydım. * O, infarkt keçirəndə mən də orada idim.
Bir deprem hissettiğimde oyun oynuyordum. * Mən oyun oynayırdım ki, zəlzələ hiss etdim.
O zamanlar muhtemelen otuz yaşındaydım. * Onda mənim yəqin ki, otuz yaşım var idi.
Hastaydım, bu yüzden konsere gidemedim. * Xəstə idim, ona görə də konsertə gedə bilmədim.
O kadar heyecanlıydım ki uyuyamadım. * O qədər həyəcanlı idim ki, yata bilmirdim.
O kadar heyecanlıydım ki uyuyamadım. * O qədər həyəcanlı idim ki, yata bilmirdim.
Partiye davet edilmeyen tek kişi bendim. * Partiya dəvət olunmayan tək mən idim.
Bana söylediklerini düşünüyordum. * Mənə dediklərinizi düşünürdüm.
Yeterince uyumam gerektiği söylendi. * Mənə dedilər ki, kifayət qədər yatmalıyam.
Burada yüzmenin tehlikeli olduğu söylendi. * Mənə dedilər ki, burada çimmək təhlükəlidir.
Kendi suyumuzu getirmemiz gerektiği söylendi. * Bizə dedilər ki, öz suyumuzu gətirməliyik.
Gözlerine bakamayacak kadar utanmıştım. * Onun gözlərinə baxmağa çox utandım.
Çok yorgundum o yüzden hemen uyudum. * Çox yorğun olduğum üçün dərhal yuxuya getdim.
Birinin beni izlediğinin farkında değildim. * Kiminsə məni izlədiyini anlamadım.
Kendini bu kadar kötü hissettiğinin farkında değildim. * Bu qədər pis hiss etdiyinizi bilmirdim.
Olacaklara hazır değildim. * Gələcəklərə hazır deyildim.
Akşam yemeği yerken akşam haberlerini izlerim. * Yemək yeyərkən axşam xəbərlərinə baxıram.
Odamda arkadaşımla film izledim. * Otağımda dostumla filmə baxdıq.
Bahçedeki çiçekleri her gün suluyorum. * Bağdakı çiçəkləri hər gün sulayıram.
Bu kış ilk kez kayak yapmaya gittim. * İlk dəfə bu qışda xizək sürdüm.
Güzel bir mercan resifinde şnorkelle yüzmeye gittim. * Gözəl mərcan rifində şnorkellə üzməyə getdim.
Onunla tanışmak için oraya gittim. * Onunla görüşməyə getdim.
Bir iş gezisinde 5 günlüğüne Boston'a gittim. * Bostona 5 günlük işgüzar səfərə getmişdim.
Evine gittim ama evde yoktu. * Onun evinə getdim, amma evdə yox idi.
1980 yılında ikinci kez İtalya'ya gittim. * 1980-ci ildə ikinci dəfə İtaliyaya getdim.
Okuldan sonra Tom'la bir film izlemeye gittim. * Məktəbdən sonra Tomla filmə baxmağa getdim.
Gözlerimi test ettirmek için hastaneye gittim. * Gözlərimi yoxlamaq üçün xəstəxanaya getdim.
İyi bir yer kapmak için tiyatroya erken gittim. * Yaxşı bir yer tutmaq üçün teatra erkən gəldim.
Geçen yıl ilk kez Viyana'ya gittim. * Mən keçən il ilk dəfə Vyanaya getmişdim.
Bana yardım etmen şartıyla işi kabul edeceğim. * Mənə köməklik etmək şərti ilə işi qəbul edərəm.
Davetinizi memnuniyetle kabul edeceğim. * Mən sizin dəvətinizi məmnuniyyətlə qəbul edəcəyəm.
Soruna bir çözüm bulacağım. * Problemin həllini tapacağam.
Hayatımı tarih çalışmasına adayacağım. * Mən həyatımı tarixin öyrənilməsinə həsr edəcəyəm.
Durumu size daha sonra açıklayacağım. * Vəziyyəti sonra izah edəcəyəm.
Doğum günün için sana bir bisiklet vereceğim. * Ad günündə sənə velosiped verəcəm.
Eve gider gitmez seni arayacağım. * Evə çatan kimi sizə zəng edəcəm.
Seninle istasyona kadar geleceğim. * Mən səninlə stansiyaya gələcəm.
Öğle yemeğimi yedikten sonra seninle geleceğim. * Naharımı yedikdən sonra səninlə gələcəm.
İşimi bitirdiğimde sana yardım edeceğim. * İşim bitəndə sizə kömək edəcəm.
Ne dersen de sigara içmeye devam edeceğim. * Nə desən, siqaret çəkməyə davam edəcəm.
Sen yokken kedine ben bakarım. * Sən gedəndə mən sənin pişiyinə baxacam.
Onu görür görmez ona haberleri anlatacağım. * Onu görən kimi xəbəri deyəcəyəm.
Mektubu yazana kadar bekleyeceğim. * Məktubu yazana qədər gözləyəcəm.
Sana elimden geldiğince sık mektup yazacağım. * Bacardığım qədər tez-tez sizə yazacam.
Keşke benim de böyle bir araba alacak param olsa. * Kaş mənim belə maşın almağa pulum olaydı.
Keşke olmamı istediğin adam olabilseydim. * Kaş ki, mən olmaq istədiyin adam ola bildim.
Keşke bunu bitirmek için biraz daha zamanım olsaydı. * Kaş ki, bunu bitirmək üçün bir az daha vaxtım olsun.
Keşke buraya gelmeden önce öğle yemeği yemiş olsaydım. * Kaş ki, bura gəlməmişdən əvvəl nahar edəydim.
Keşke çocukken bunu bilseydim. * Kaş bunu uşaq vaxtı biləydim.
Keşke ne aradığını bilseydim. * Kaş nə axtardığını biləydim.
Keşke arkadaşlarımla geçirecek daha fazla zamanım olsaydı. * Dostlarımla daha çox vaxt keçirməyi arzulayıram.
Keşke diyete devam edecek iradem olsaydı. * Kaş ki, pəhriz saxlamağa iradəm olaydı.
Keşke yarından önce yağmur dursa. * Kaş ki, yağış sabaha qədər dayanaydı.
Keşke birlikte daha fazla zaman geçirebilseydik. * Kaş ki, birlikdə daha çox vaxt keçirə bilək.
Keşke sınıfımda birkaç yakışıklı erkek olsaydı. * Kaş ki, sinifimdə bir neçə yaraşıqlı oğlan olaydı.
Keşke hikayeyi anneme anlatmasaydın. * Kaş hekayəni anama danışmayaydın.
Keşke dışarı çıkarken kapıyı kapatsaydın. * Kaş gedərkən qapını bağlayaydın.
Tom'un bunu yaptığını kaç kişinin gördüğünü merak ediyorum. * Görəsən, neçə nəfər Tom bunu görüb.
Uçuşu benim için rezerve edip edemeyeceğini merak ediyorum. * Maraqlandım ki, mənim üçün uçuş sifariş edə bilərsinizmi?
Acaba gerçekten öğretmen olmalı mıyım? * Mən həqiqətən müəllim olmalıyam?
Bunu yapmanın tehlikeli olup olmayacağını merak ediyorum. * Maraqlıdır, bunu etmək təhlükəli ola bilərmi?
Tom'un Mary'nin teklifini hiç kabul edip etmediğini merak ediyorum. * Görəsən Tom heç vaxt Merinin təklifini qəbul edibmi?
Yazacak bir şeyin var mı merak ediyorum. * Maraqlandım ki, yazacaq bir şeyiniz varmı?
Tom ve Mary arasında ne olduğunu merak ediyorum. * Maraqlıdır, Tom və Meri arasında nə olub?
Bu düğmeye basarsam ne olacağını merak ediyorum. * Maraqlıdır, bu düyməni bassam nə olacaq?
Brezilya'da hangi dili konuştuklarını merak ediyorum. * Maraqlıdır, Braziliyada hansı dildə danışırlar?
Geleceğin bizim için neler hazırladığını merak ediyorum. * Maraqlıdır, bizi gələcək nə gözləyir?
Bu binanın ne zaman yapıldığını merak ediyorum. * Maraqlıdır, bu bina nə vaxt tikilib?
Bana verdiği resmi nereye asacağımı şaşırdım. * Mənə verdiyi şəkli hardan asacağımı çaşmışam.
Tom'un Mary'ye gerçeği söyleyip söylemeyeceğini merak ediyorum. * Görəsən Tom Meriyə həqiqəti söyləyəcəkmi?
Bu tırnakların neden bu kadar çok büküldüğünü merak ediyorum. * Maraqlıdır, bu dırnaqlar niyə bu qədər əyilir?
Tenis neden mini etekle oynanır merak ediyorum. * Maraqlıdır, tennis niyə mini yubka ilə oynanılır?
Polisin silahı neden bulamadığını merak ediyorum. * Maraqlıdır, polis niyə tapa bilməyib?
Adımı neden listeden çıkardıklarını merak ediyorum. * Maraqlıdır, niyə adımı siyahıdan çıxarıblar?
Konserin ne zaman başlayacağını merak ediyordum. * Konsertin nə vaxt başlayacağını düşünürdüm.
Boston'da çalışıyorum. "Ben de Boston'da çalışıyorum." * Mən Bostonda işləyirəm. "Mən də Bostonda işləyirəm."
Başarısız olmamak için elimden geldiğince çok çalıştım. * Uğursuz olmamaq üçün əlimdən gələni etdim.
İyi bir baba olup olmayacağım konusunda endişeleniyorum. * Yaxşı ata olub-olmayacağımdan narahatam.
En kısa sürede bir cevap için minnettar olurum. * Mümkün qədər tez cavab versəniz minnətdar olaram.
Çok pahalı olması dışında satın alırdım. * Çox baha olması istisna olmaqla, alırdım.
Bu günlerden birinde seni ziyaret etmek istiyorum. * Bu günlərin birində səni ziyarət etmək istəyirəm.
Ona minnettarlığımı ifade etmek isterim. * Mən ona öz minnətdarlığımı bildirmək istəyirəm.
Müzik okumak için Avusturya'ya gitmek istiyorum. * Musiqi öyrənmək üçün Avstriyaya getmək istəyirəm.
Lincoln hakkında bazı kitaplar okumak istiyorum. * Linkoln haqqında bir neçə kitab oxumaq istəyirəm.
Önceki ifademi geri çekmek istiyorum. * Əvvəlki ifadəmi geri götürmək istəyirəm.
Sigara içilmeyen bölümde oturmak istiyorum. * Mən siqaret çəkməyənlər bölməsində oturmaq istəyirəm.
İşbirliğiniz için teşekkür etmek istiyorum. * Əməkdaşlığınıza görə sizə təşəkkür etmək istəyirəm.
Dava yerine herhangi bir alternatifi tercih ederim. * Mən məhkəmə çəkişmələrinin istənilən alternativinə üstünlük verirəm.
Balığa gitmektense evde kalmayı tercih ederim. * Mən balıq tutmaqdansa evdə qalmağı üstün tuturam.
Bir bardak soğuk bira için gerçekten minnettar olurum. * Mən həqiqətən bir stəkan soyuq pivə üçün təşəkkür edərdim.
Yerinde olsam Tom'a bundan bahsetmezdim. * Sənin yerində olsaydım bu barədə Tom'a deməzdim.
Adını unutmamak için yazdım. * Adını unutmamaq üçün yazdım.
Her zaman evcil bir sincabım olsun istemişimdir. * Həmişə ev heyvanına sahib olmaq istəmişəm.
İzlanda, Fransa ile ittifak yaptı. * İslandiya Fransa ilə ittifaq bağladı.
En kısa sürede bir cevap için minnettar olurum. * Mümkün qədər tez cavab versəniz minnətdar olaram.
Bunu yaptığını görseydim hayal kırıklığına uğrardım. * Bunu etdiyinizi görsəydim, məyus olardım.
O işi almak için her şeyi yapmaya hazırım. * Bu işi əldə etmək üçün hər şeyi etməyə hazıram.
Raporuma bazı bilgiler eklemek istiyorum. * Hesabatıma bəzi məlumatlar əlavə etmək istəyirəm.
Kendime bir veya iki soru sormak istiyorum. * Özümə bir-iki sual vermək istəyirəm.
Size tamir ettiğiniz bir araba hakkında soru sormak istiyorum. * Mən sizdən təmir etdiyiniz maşın haqqında soruşmaq istəyirəm.
Size bir öğrenciniz hakkında soru sormak istiyorum. * Sizə tələbələrinizdən biri haqqında sual vermək istəyirəm.
Yaklaşık üç yüz dolar ödünç almak istiyorum. * Mən üç yüz dollara yaxın borc almaq istəyirəm.
Bu şarkıyı anneme adamak istiyorum. * Bu mahnını anama həsr etmək istəyirəm.
Tom'un neden gitmemeye karar verdiğini öğrenmek istiyorum. * Tom niyə getməmək qərarına gəldiyini bilmək istəyirəm.
Senin gibi biriyle evlenmek isterim. * Mən sənin kimi birisi ilə evlənmək istərdim.
En kısa zamanda bir araya gelmek istiyorum. * Mən mümkün qədər tez görüşmək istəyirəm.
Bunu güvenebileceğimiz birine vermek istiyorum. * Mən bunu etibar edə biləcəyimiz birinə vermək istəyirəm.
Seninle konuşmak için daha fazla zamanım olmasını isterim. * Kaş ki, səninlə danışmaq üçün daha çox vaxtım olsun.
Yanında sos istiyorum lütfen. * Yanına bir az sous istəyirəm, zəhmət olmasa.
Geziniz hakkında daha çok şey duymak isterim. * Səyahətiniz haqqında daha çox eşitmək istərdim.
Benim bir portremi çizmen için seni işe almak istiyorum. * Səni mənim portretimi çəkmək üçün işə götürmək istəyirəm.
Fransızca telaffuzumu geliştirmek istiyorum. * Mən fransızca tələffüzü yaxşılaşdırmaq istəyirəm.
Senin hakkında biraz daha fazla şey bilmek istiyorum. * Sənin haqqında bir az daha çox bilmək istəyirəm.
Telefon numaramı nasıl bulduğunu bilmek istiyorum. * Telefon nömrəmi necə tapdığınızı bilmək istəyirəm.
Gelecek pazartesi için rezervasyon yaptırmak istiyorum. * Gələn bazar ertəsi üçün rezervasiya etmək istərdim.
King ile bir randevu ayarlamak istiyorum. * Kinqlə görüş təyin etmək istəyirəm.
Beatles hakkında bazı kitaplar okumak istiyorum. * Beatles haqqında bir neçə kitab oxumaq istəyirəm.
Yeminli olduğunuzu hatırlatmak isterim. * Sizə and içdiyinizi xatırlatmaq istəyirəm.
Özür dileyerek birkaç kelime söylemek istiyorum. * Mən bir neçə kəlmə üzrxahlıq demək istəyirəm.
Avrupa'ya gitmeden önce seni görmek isterim. * Avropaya getməzdən əvvəl sizi görmək istərdim.
Hayatımın geri kalanını seninle geçirmek istiyorum. * Mən ömrümün qalan hissəsini səninlə keçirmək istəyirəm.
Bu fırsattan yararlanmak istiyorum. * Mən bu fürsətdən yararlanmaq istəyirəm.
Gördüklerim hakkında biriyle konuşmak istiyorum. * Gördüklərim haqqında kimsə ilə danışmaq istəyirəm.
Seninle olanlar hakkında konuşmak istiyorum. * Mən sizinlə baş verənlər haqqında danışmaq istəyirəm.
Sizinle notlarınız hakkında konuşmak istiyorum. * Mən sizinlə qiymətləriniz haqqında danışmaq istəyirəm.
Bu gece geldiğiniz için hepinize teşekkür etmek istiyorum. * Bu axşam gəldiyiniz üçün hamınıza təşəkkür etmək istəyirəm.
Biraz daha uzun düşünmek istiyorum. * Bir az daha düşünmək istəyirəm.
Bunu senin yardımın olmadan yapmayı denemek istiyorum. * Mən sizin köməyiniz olmadan bunu etməyə çalışmaq istəyirəm.
Biraz odun toplamama yardım etmeni istiyorum. * İstəyirəm ki, mənə odun yığmaqda kömək edəsən.
Bu yazılımı yüklememe yardım etmenizi istiyorum. * Bu proqramı quraşdırmaqda mənə kömək etməyinizi istəyirəm.
Filmi izlemektense yürüyüşe çıkmayı tercih ederim. * Filmə baxmaqdansa, gəzməyə getməyi üstün tuturam.
Bugün aynı yemeği tekrar yememeyi tercih ederim. * Bu gün bir daha eyni yeməyi yeməyəcəyəm.
Buradaki herhangi biri bize yardım edebilirse, minnettar oluruz. * Burada kimsə bizə kömək edə bilərsə, minnətdar olarıq.
Burada bir şey olursa sana güvenebilir miyim? * Əgər burada bir şey olarsa, sənə arxalana bilərəmmi?
Şans eseri yağmur yağarsa, o gelmeyecek. * Təsadüfən yağış yağsa, gəlməyəcək.
Telefon numarasını bilseydi, onu arayabilirdi. * Telefon nömrəsini bilsəydi, ona zəng edə bilərdi.
İngilizcesi yeterliyse, onu işe alacağım. * İngilis dili kifayət qədər yaxşıdırsa, onu işə götürəcəyəm.
Eğer hala yaşıyorsa, şimdiye kadar çok yaşlı olurdu. * Hələ sağ olsaydı, indi çox qocalardı.
Yeterince param olsaydı, bu kitabı alabilirdim. * Əgər kifayət qədər pulum olsaydı, bu kitabı ala bilərdim.
Yeterince param olsaydı, bu kamerayı alabilirdim. * Əgər kifayət qədər pulum olsaydı, bu kameranı ala bilərdim.
Bunu bilseydim, sana söylerdim. * Bunu bilsəydim, sənə deyərdim.
Eğer o uçağa binseydim, şimdi ölmüş olurdum. * O təyyarəyə minsəydim, indi öləcəkdim.
Adresini bilseydim, ona yazardım. * Onun ünvanını bilsəydim, ona yazardım.
Patates cipsi yemeye başlarsam duramam. * Kartof çipsi yeməyə başlasam, dayana bilmərəm.
Onun yerinde olsam henüz pes etmezdim. * Mən onun yerində olsaydım, hələ də imtina etməzdim.
Yurt dışına gidecek olsam Fransa'ya giderdim. * Xaricə getsəm, Fransaya gedərdim.
Ben olsam böyle kaba bir şey yapmazdım. * Mən sənin yerində olsam belə kobudluq etməzdim.
Piyangoyu kazanırsam sana yeni bir araba alırdım. * Lotereyanı udsaydım, sənə yeni maşın alardım.
Param olsa bunu alırdım. * Əgər pulum olsaydı, bunu alardım.
Keşke sözleşmeyi daha dikkatli okusaydım! * Kaş ki, müqaviləni daha diqqətlə oxuyaydım!
Çok meşgul değilsem, yarın sana yardım edeceğim. * Əgər çox məşğul olmasam, sabah sizə kömək edəcəm.
Yarın hava uygunsa beyzbol oynayacağız. * Sabah, hava icazə verərsə, beysbol oynayacağıq.
Yarın hava uygun olursa pikniğe gideriz. * Sabah hava imkan versə, gəzintiyə çıxacağıq.
Yağmur yağarsa, gezi iptal edilecektir. * Yağış yağsa, səfər ləğv ediləcək.
Yarın kar yağarsa kardan adam yapacağım. * Sabah qar yağsa, qar adamı düzəldəcəm.
Sınavlar olmasaydı, mutlu olurduk. * İmtahanlar olmasaydı, sevinərdik.
Su olmasaydı yaşayamazdık. * Susuz yaşaya bilməzdik.
Seninle evlenseydi, şimdi mutlu olurdu. * Səninlə evlənsəydi, indi xoşbəxt olardı.
Araba gitmişse ofiste olamaz. * Maşın getsə, ofisdə ola bilməz.
Telefon tekrar çalarsa, görmezden gelmeyi planlıyorum. * Telefon yenidən zəng çalsa, ona məhəl qoymamağı planlaşdırıram.
Tom beni davet etmeseydi, gelmezdim. * Tom məni dəvət etməsəydi, gəlməzdim.
Bu işi yapacaksak doğru yapalım. * Əgər bunu edəcəyiksə, gəlin bunu düzgün edək.
Bilgisayarınızı kötüye kullanırsanız, iyi çalışmaz. * Əgər kompüterinizdən sui-istifadə etsəniz, o, yaxşı işləməyəcək.
Böyle davranırsan, ondan nefret ettiğini düşünecek. * Əgər belə davransanız, ona nifrət etdiyinizi düşünəcək.
Süreyi yapamıyorsanız, suçu işlemeyin. * Vaxt ayıra bilmirsinizsə, cinayət törətməyin.
Bunu benim için yapabilirsen, minnettar olurum. * Bunu mənim üçün edə bilsəniz, minnətdar olaram.
Bu kitaba sahip değilseniz, satın alabilirsiniz. * Əgər sizdə bu kitab yoxdursa, onu ala bilərsiniz.
Bunu yaparsan herkes senden nefret edecek. * Bunu etsən, hamı sənə nifrət edəcək.
Elinizden gelenin en iyisini yaparsanız, muhtemelen başarılı olursunuz. * Əlinizdən gələni etsəniz, çox güman ki, uğur qazanacaqsınız.
Bana inanmıyorsan, git kendin gör. * Mənə inanmırsınızsa, gedin özünüz baxın.
Tohumları ekmezsen büyümezler. * Toxum əkməsəniz, böyüməz.
Onlara güvenmezsen, sana güvenmezler. * Sən onlara güvənməsən, onlar sənə güvənməzlər.
Anlamıyorsan, söylemen gerekir. * Əgər başa düşmürsənsə, deməlisən.
Burada kalmamı istemiyorsan, giderim. * Burada qalmağımı istəmirsənsə, gedəcəm.
Eğer yapmak istemiyorsan, yapmak zorunda değilsin. * Əgər bunu etmək istəmirsənsə, etməməlisən.
Şarkı söylemek istemiyorsan, söylemek zorunda değilsin. * Oxumaq istəmirsənsə, məcbur deyilsən.
Bir hata bulursanız, lütfen yorum bırakın. * Səhv taparsanız, şərh yazın.
Bir deveye yaklaşırsanız ısırılma riskiniz vardır. * Dəvəyə yaxınlaşsanız, dişləmə riskiniz var.
Sen yapmasaydın başkası yapardı. * Sən etməsəydin, başqası edərdi.
Herhangi bir zorluk yaşarsanız, benden yardım isteyin. * Hər hansı bir çətinlik varsa, məndən kömək istəyin.
Toynak sesleri duyarsanız zebraları aramayın. * Dırnaqlar eşidirsənsə, zebra axtarma.
Bana borç para verirsen sana minnettar kalırım. * Mənə borc versəniz minnətdar olaram.
Arabaya ihtiyacın varsa, gelip seni alabilirim. * Əgər maşın lazımdırsa, gəlib səni ala bilərəm.
Düğmeye basarsanız, motor duracaktır. * Düyməni basarsanız, mühərrik dayanacaq.
Bu düğmeye basarsanız, kapı açılacaktır. * Bu düyməni bassanız, qapı açılacaq.
Bir hata görürseniz, lütfen düzeltin. * Səhv görürsünüzsə, onu düzəldin.
Şimdi başlarsan, oraya zamanında varırsın. * İndi başlasanız, ora vaxtında çatacaqsınız.
Burada şekerleme yaparsan üşütürsün. * Burada yatsanız, soyuqdəyəcəksiniz.
Bu ilacı alırsan daha iyi hissedeceksin. * Bu dərmanı qəbul etsəniz, özünüzü daha yaxşı hiss edəcəksiniz.
Yardımımı istiyorsan, istemen gerekecek. * Əgər mənim köməyimi istəyirsənsə, bunu istəməli olacaqsan.
Bir tane istiyorsan, kendininkini bulmalısın. * Birini istəyirsənsə, özünü tapmalısan.
Burada kalmak istiyorsanız, hoş geldiniz. * Əgər burada qalmaq istəyirsənsə, xoş gəlmisiniz.
Başarılı olmak istiyorsanız, daha çok çabalamalısınız. * Uğur qazanmaq istəyirsənsə, daha çox cəhd etməlisən.
Başarılı olmak istiyorsanız çok çalışmalısınız. * Əgər uğur qazanmaq istəyirsənsə, çox çalışmalısan.
Bir milyon yen kazansaydın ne yapardın? * Bir milyon yen qazansanız nə edərdiniz?
Dişiniz ağrıyorsa, bir diş hekimine görünmelisiniz. * Dişiniz ağrıyırsa, diş həkiminə müraciət etməlisiniz.
Bunu yapacaksan, acele etsen iyi olur. * Əgər bunu edəcəksənsə, tələssən yaxşı olar.
Eğer beni öldüreceksen, nedenini bilmek istiyorum. * Əgər məni öldürəcəksənsə, bunun səbəbini bilmək istəyirəm.
Bizimle değilsen, bize karşısın demektir. * Bizimlə deyilsənsə, bizə qarşısan.
Ne olursa olsun seni her zaman seveceğim. * Nə olursa olsun, mən səni həmişə sevəcəyəm.
Annemin doğum günü için zamanında döneceğim. * Anamın ad gününə vaxtında qayıdacağam.
İçecekleri getirmen için sana güveniyorum. * İçkiləri gətirəcəyinizə ümid edirəm.
Uyanık kaldığım sürece iyi olacağım, değil mi? * Nə qədər ki, oyaq qalsam, yaxşı olacağam, elə deyilmi?
Üç gün daha burada kalacağım. * Daha üç gün burada qalacağam.
Bu işi bitirir bitirmez yanınızda olacağım. * Bu işi bitirən kimi səninləyəm.
Tom'un onun için almamı istediği her şeyi satın alacağım. * Tomun onun üçün almağımı istədiyi hər şeyi alacağam.
Yarın sabah sekizde seni ararım. * Sabah səhər saat səkkizdə sizə zəng edəcəm.
Otobüs durağına vardığımda seni geri arayacağım. * Avtobus dayanacağına çatanda sənə zəng edəcəm.
Direkt konuya geleceğim. Kovuldun. * Mən birbaşa mətləbə keçəcəyəm. İşdən çıxarılmısan.
Yarın seni evinde ziyarete geleceğim. * Sabah evinizə qonaq gələcəm.
Televizyon izledikten sonra ödevimi yaparım. * Televizora baxandan sonra ev tapşırığını edirəm.
Gelir gelmez sizinle iletişime geçeceğim. * O gələn kimi sizinlə əlaqə saxlayacam.
Kendim gitmek yerine oğlumu göndereceğim. * Özüm getmək əvəzinə oğlumu göndərərəm.
İkinize de içecek bir şeyler getireceğim. * İkiniz də içməyə bir şey verəcəm.
Seni bu korkunç durumdan kurtaracağım. * Mən səni bu dəhşətli vəziyyətdən xilas edəcəyəm.
Sana istediğin her şeyi mantıklı bir şekilde vereceğim. * Mən sizə ağlabatan şəkildə istədiyiniz hər şeyi verəcəyəm.
Çok yorgun olmazsam işten sonra sana yardım ederim. * İşdən sonra çox yorulmasam sizə kömək edərəm.
Elimden geldiğince sana yardım edeceğim. * Mən sizə bacardığım qədər kömək edəcəm.
Sonuçları mümkün olan en kısa sürede size bildireceğim. * Nəticələri ən qısa zamanda sizə bildirəcəyəm.
Annem ve babam yaşlanınca onlara ben bakacağım. * Anam və atam qocalanda onlara qulluq edəcəm.
Sen öldüğünde işlerinle ben ilgileneceğim. * Sən öləndə sənin işinlə mən məşğul olacam.
İlerlemenizi bilgisayarımdan takip edeceğim. * Mən sizin tərəqqinizi kompüterimdən izləyəcəm.
Yağmur yağmazsa yarın çimleri biçeceğim. * Yağış yağmasa, sabah qazonu biçərəm.
Yağmur yağmazsa yarın çimleri biçeceğim. * Yağış yağmasa, sabah qazonu biçərəm.
Bana yaptığın tüm yardımları asla unutmayacağım. * Mənə etdiyiniz bütün yardımları heç vaxt unutmayacağam.
Havaalanına varır varmaz seni arayacağım. * Hava limanına çatan kimi sizə zəng edəcəm.
Ne olursa olsun müttefikin olarak kalacağım. * Nə olursa olsun, mən sənin müttəfiqin olaraq qalacağam.
Annem ve babam yaşlanınca onlara ben bakacağım. * Anam və atam qocalanda onlara qulluq edəcəm.
Sen yokken köpeğinle ben ilgileneceğim. * Sən gedəndə mən sənin itinə qulluq edəcəm.
Seninle daha uygun bir zamanda konuşacağım. * Sizinlə daha münasib vaxtda danışacam.
Zamanı geldiğinde Tom'a gerçeği söyleyeceğim. * Vaxtı gələndə mən Tom həqiqəti deyəcəyəm.
Tom'a ne kadar harika bir iş çıkardığını söyleyeceğim. * Mən Tomun nə qədər gözəl iş gördüyünü söyləyəcəyəm.
Hastalık partiye gitmemi engelledi. * Xəstəlik mənim məclisə getməyimə mane oldu.
Yanlış bir şey yapmadığıma kesinlikle eminim. * Səhv bir şey etmədiyimə tam əminəm.
Korkarım bu raporu zamanında bitiremeyeceğim. * Qorxuram ki, bu hesabatı vaxtında bitirə bilməyəcəm.
Korkarım derinlik algım çok zayıf. * Qorxuram ki, mənim dərinlik qavrayışım çox zəifdir.
Korkarım saatimde bir sorun var. * Qorxuram ki, saatımda nasazlıq var.
Korkarım hiç kahve kalmamış. * Qorxuram ki, qəhvə qalmayıb.
İngilizcedeki hızlı ilerlemesine hayran kaldım. * Onun ingilis dilində sürətli inkişafı məni heyran etdi.
Sana böyle aptalca bir soru sormaktan utanıyorum. * Sizə belə axmaq sual verməyə utanıram.
Sana güvendiğim için bunu yapmanı istiyorum. * Sənə güvəndiyim üçün bunu etməni istəyirəm.
Dağınıklıkla ne yapacağımı bilemiyorum. * Mən qarışıqlıqla nə edəcəyimi bilmirəm.
hastanedeyim Yıldırım çarptı. * Xəstəxanadayam İldırım vurdu.
Seni sevdiğimi söylerken samimi oluyorum. * Səni sevirəm deyəndə səmimi oluram.
Kredi kartımı kaybettiğim için arıyorum. * Kredit kartımı itirdiyim üçün zəng edirəm.
Tenis maçını kazanacağımdan eminim. * Tennis matçında qalib gələcəyimə əminəm.
Bir dünya savaşı olmayacağından eminim. * Əminəm ki, dünya müharibəsi olmayacaq.
Ona sürekli uslu durmasını söylüyorum. * Mən həmişə ona deyirəm ki, özünü aparsın.
Soru sorma tarzına aşinayım. * Sual vermə tərzinizlə tanışam.
Biri bisikletimi çaldığı için deli gibi savaşıyorum. * Mən dəli kimi döyüşürəm, çünki kimsə velosipedimi oğurlayıb.
Eve giderken bulduğum radyoyu tamir ediyorum. * Evə gedərkən tapdığım radionu düzəldirəm.
Kazadan sağ kurtulduğum için şanslıyım. * Bəxtim gətirdi ki, qəzadan sağ çıxdım.
Bir sonraki istasyonda trenden iniyorum. * Növbəti stansiyada qatardan düşürəm.
Yarın sabah altıda kalkacağım. * Sabah altıda oyanacağam.
Sizinle çalışmak için bu fırsattan memnunum. * Sizinlə işləmək fürsətindən məmnunam.
Bu öğleden sonra doktora gideceğim. * Bu gün günortadan sonra həkimə gedirəm.
Bu hafta sonu kardeşimin düğününe gideceğim. * Bu həftə sonu qardaşımın toyuna gedirəm.
Eve gelir gelmez banyo yapacağım. * Evə çatan kimi vanna qəbul edəcəm.
Bu akşam beyzbol maçını izleyeceğim. * Bu axşam beysbol oyununa baxacam.
Bahar tatilinde işe gideceğim. * Yaz tətilində işə gedirəm.
Sorunu kendim çözeceğim. * Problemi özüm həll edəcəm.
Sana aşığım ve seninle evlenmek istiyorum. * Mən sənə aşiqəm və səninlə evlənmək istəyirəm.
Bir arkadaşıma hediye arıyorum. * Dostuma hədiyyə axtarıram.
Kahverengi bir elbiseye uygun bir şapka arıyorum. * Qəhvəyi paltara uyğun papaq axtarıram.
Bir arkadaşım için hediye arıyorum. * Dostuma hədiyyə axtarıram.
Anahtarlarımı arıyorum. Onları gördün mü? * açarlarımı axtarıram. onları görmüsən?
Pasaportumu arıyorum. Onu gördün mü? * Pasportumu axtarıram. Onu gördünmü?
Ayakkabımı arıyorum. Onları gördün mü? * Ayaqqabılarımı axtarıram. onları görmüsən?
Cüzdanımı arıyorum. Onu gördün mü? * cüzdanımı axtarıram. Onu gördünmü?
Yakında sizden haber bekliyorum. * Tezliklə sizdən xəbər gözləyirəm.
Ailenle tanışmayı dört gözle bekliyorum. * Ailənizlə görüşməyi səbirsizliklə gözləyirəm.
Cevabınızı almak için sabırsızlanıyorum. * Cavabınızı almaq üçün səbirsizlənirəm.
Ekim ayında sizi görmeyi dört gözle bekliyorum. * Sizi oktyabrda görməyi səbirsizliklə gözləyirəm.
Gelecek Pazar seni görmeyi dört gözle bekliyorum. * Gələn bazar günü sizi görməyi səbirsizliklə gözləyirəm.
Baharın dönüşünü dört gözle bekliyorum. * Baharın qayıdışını səbirsizliklə gözləyirəm.
Taşınıyorum, bu yüzden eşyalarım için kutulara ihtiyacım var. * Mən köçürəm, ona görə əşyalarım üçün qutulara ehtiyacım var.
Başka bir dilde konuşurken gerginim. * Başqa dildə danışanda əsəbi oluram.
Ben öğretmen değilim ve olmak istemiyorum. * Mən müəllim deyiləm və olmaq da istəmirəm.
İşi almak için yalvarmaktan çekinmiyorum. * İş üçün yalvarmaqdan qorxmuram.
Bu tür yiyecekleri yemeye alışık değilim. * Mən belə yemək yeməyə öyrəşməmişəm.
Uzun mesafeler yürümeye alışık değilim. * Mən uzun məsafələrə getməyə öyrəşməmişəm.
Bilmek istediklerini söylememe izin yok. * Onların bilmək istədiklərini deməyə icazəm yoxdur.
Sana kızgın değilim, sadece çok hayal kırıklığına uğradım. * Mən sənə əsəbi deyiləm, sadəcə çox məyus oldum.
Artık eskisi kadar yüksekten korkmuyorum. * Mən daha yüksəklikdən qorxmuram.
Yılanlardan eskisi kadar korkmuyorum. * Əvvəlki kimi ilanlardan qorxmuram.
Senin kadar siyasetle ilgilenmiyorum. * Mən sizin qədər siyasətlə maraqlanmıram.
Bana yardım etmedikçe bunu yapmayacağım. * Mənə kömək etməsən, bunu etməyəcəyəm.
Sana bir şey olmasına izin vermeyeceğim. * Sənə bir şey olmasına icazə verməyəcəyəm.
Kalmamı istemiyorsan kalmayacağım. * Qalmağımı istəmirsənsə, qalmayacağam.
Bugünkü performansımdan memnun değilim. * Bugünkü çıxışımdan razı deyiləm.
Bu bir iltifat mı yoksa hakaret mi emin değilim. * Bunun kompliment və ya təhqir olduğuna əmin deyiləm.
Cevabı bilmemene şaşırmadım. * Cavabı bilmədiyinizə təəccüblənmirəm.
Bu kararı vermesini isteyeceğin kişi ben değilim. * Mən sizin bu qərarı vermək istədiyiniz insan deyiləm.
Ben senin sandığın türden bir insan değilim. * Mən sizin düşündüyünüz adam deyiləm.
Bunu yapmayı planlayan tek kişi ben değilim. * Bunu etməyi planlaşdıran tək mən deyiləm.
Bunu yapamayan tek kişi ben değilim. * Bunu edə bilməyən tək mən deyiləm.
On beş yıl önceki aptal değilim. * Mən on beş il əvvəlki axmaq deyiləm.
Tanımadığım insanlarla konuşmaya alışkın değilim. * Tanımadığım insanlarla danışmağa öyrəşməmişəm.
Bunu yaptığım için kovulmam pek olası değil. * Bunu etdiyim üçün işdən qovulmağım ehtimalı çox azdır.
Bu soğuk havaya henüz alışamadım. * Bu soyuq havaya hələ öyrəşməmişəm.
Sık sık etekle iyi görünmediğim söylenir. * Tez-tez deyirlər ki, yubkada yaxşı görünmürəm.
Merdivenleri çıktıktan sonra nefesim kesildi. * Pilləkənləri qalxdıqdan sonra nəfəsim kəsildi.
Yarın onun evinde kalmayı planlıyorum. * Sabah onun evində qalmağı planlaşdırıram.
Kendimi bir doktor olarak gizlemeyi planlıyorum. * Özümü həkim kimi gizlətməyi planlaşdırıram.
Yardıma ihtiyacım olacağından oldukça eminim. * Əminəm ki, köməyə ehtiyacım olacaq.
Bunun Tom'un şemsiyesi olduğundan oldukça eminim. * Əminəm ki, bu Tomun çətiridir.
Tom'un çoktan eve gittiğinden oldukça eminim. * Tam əminəm ki, Tom artıq evdədir.
Tom'un yaptığını söylediği şeyi yaptığından oldukça eminim. * Tam əminəm ki, Tom dediyini etdi.
Tüm çabamı bu projeye harcıyorum. * Bütün gücümü bu layihəyə sərf etmişəm.
Geçen hafta bana verdiğin romanı okuyorum. * Keçən həftə mənə verdiyiniz romanı oxuyuram.
Ne zaman istersen çalışmaya başlamaya hazırım. * Nə vaxt istəsən işə başlamağa hazıram.
Çok açım. Bütün hafta yemek yemedim. * Mən çox acam. Bütün həftə yemək yeməmişəm.
Gerçekten yorgunum ve erken yatmak istiyorum. * Mən çox yorğunam və tez yatmaq istəyirəm.
Başkasının karısına gizlice aşığım. * Mən başqasının arvadına gizli aşiqəm.
Sana uçak postasıyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum. * Sizə hava poçtu ilə ad günü hədiyyəsi göndərirəm.
Şimdi o kadar sarhoşum ki iki klavye görüyorum. * İndi o qədər sərxoşam ki, iki klaviatura görürəm.
O kadar sarhoşum ki artık yüzümü hissedemiyorum. * O qədər sərxoşam ki, daha üzümü hiss edə bilmirəm.
Bu fırsat için sana çok minnettarım. * Bu fürsətə görə sizə çox minnətdaram.
Söylediklerim için üzgünüm. Çizgiyi aşmıştım. * Dediklərimə görə üzr istəyirəm. Mən xətti keçmişdim.
Senin için büyük bir hayal kırıklığı olduğum için üzgünüm. * Sizi böyük məyus etdiyim üçün üzr istəyirəm.
Sana daha erken cevap veremediğim için üzgünüm. * Sizə daha tez cavab verə bilmədiyim üçün üzr istəyirəm.
Siz konuşurken rahatsız ettiğim için özür dilerim. * Danışarkən sizi narahat etdiyim üçün üzr istəyirəm.
Babanın öldüğünü duyduğuma üzüldüm. * Atanızın rəhmətə getdiyini eşitdiyimə görə təəssüflənirəm.
Üzgünüm ama ne dediğini anlamadım. * Bağışlayın amma nə dediyinizi başa düşmürəm.
Üzgünüm ama bunun bir sır olduğunu bilmiyordum. * Bağışlayın amma sirr olduğunu bilmirdim.
Üzgünüm ama küçük bir bozuk param yok. * Bağışlayın, amma mənim kiçik bir qəpikim yoxdur.
Üzgünüm ama çok iyi Fransızca konuşamıyorum. * Bağışlayın, amma fransızca yaxşı danışa bilmirəm.
Üzgünüm ama annem şu anda dışarıda. * Bağışlayın, amma anam hazırda bayırdadır.
Üzgünüm, tanımadığım insanların arasına karışmam. * Bağışlayın, tanımadığım insanlarla qarışmıram.
Üzgünüm, tanımadığım insanları içeri almam. * Bağışlayın, tanımadığım insanları içəri buraxmıram.
Üzgünüm. Bunu düzeltmek için her şeyi yapacağım. * Mən qəmginəm. Bunu düzəltmək üçün hər şeyi edəcəyəm.
Hala boğulmakla ilgili aynı rüyayı görüyorum. * Mən hələ də boğulmaq barədə eyni yuxu görürəm.
Bu konuda hala tam olarak rahat değilim. * Mən hələ də bununla tam razı deyiləm.
Eminim birçok insan seninle aynı fikirde olacaktır. * Əminəm ki, çoxları sizinlə razılaşacaq.
Her şeyin çok güzel olacağına eminim. * Əminəm ki, hər şey yaxşı olacaq.
Eminim senin için yapacak bir şeyler bulabilirim. * Əminəm ki, sizin üçün edəcək bir şey tapa bilərəm.
Eminim sana giyecek bir şeyler bulabilirim. * Əminəm ki, sənə geyinməyə bir şey tapa bilərəm.
O adamı daha önce bir yerde gördüğüme eminim. * Əminəm ki, mən o adamı daha əvvəl haradasa görmüşəm.
Eminim ailem tek başıma gitmeme izin vermez. * Əminəm ki, valideynlərim məni tək buraxmayacaqlar.
Yarışmaya katılacağından eminim. * Əminəm ki, müsabiqədə iştirak edəcəksiniz.
Eminim polis kaçıranları yakalayacaktır. * Əminəm ki, polis qaçıranları yaxalayacaq.
Bunu neden yapamayacağımızı anladığınıza eminim. * Əminəm ki, niyə bunu edə bilməyəcəyimizi başa düşürsən.
Eminim sen de benim için aynısını yapardın. * Əminəm ki, siz də mənim üçün eyni şeyi edərdiniz.
Eminim bana bilmek istediklerimi söyleyeceksin. * Əminəm ki, bilmək istədiklərimi mənə deyəcəksiniz.
Başka kimsenin silah seslerini duymamasına şaşırdım. * Silah səslərini başqa heç kimin eşitməməsinə təəccüblənirəm.
Tom'un Fransızca konuşmamasına şaşırdım. * Tomun fransızca danışmamasına təəccüblənirəm.
Yapacak bir şeylerinin olmamasına şaşırdım. * Mən təəccüblənirəm ki, onların heç bir əlaqəsi yoxdur.
Gelecek dönem Korece öğrenmeyi düşünüyorum. * Növbəti semestr Koreya dilini öyrənməyi planlaşdırıram.
Bu günlerde seni ziyaret etmeyi düşünüyorum. * Bu günlərdə sizi ziyarət etməyi düşünürəm.
Okul kantininde yemek yemekten bıktım. * Məktəb yeməkxanasında yemək yeməkdən bezmişəm.
Her gün aynı yemeği yemekten bıktım. * Hər gün eyni yeməyi yeməkdən yoruldum.
Artık bu sorunu düşünemeyecek kadar yorgunum. * Artıq bu problem haqqında düşünmək üçün çox yoruldum.
Eğlenmek için ne yaptığını anlamaya çalışıyorum. * Mən onun əylənmək üçün nə etdiyini anlamağa çalışıram.
Davamı halletmesi için bir avukat bulmaya çalışıyorum. * İşimə baxacaq vəkil tapmağa çalışıram.
Nezaketiniz için size minnettarım. * Xeyirxahlığınıza görə təşəkkür edirəm.
Hastanede bir arkadaşımı ziyaret ediyorum. * Xəstəxanada bir dostuma baş çəkirəm.
Hastanede büyükannemi ziyaret ediyorum. * Xəstəxanada nənəmi ziyarət edirəm.
Hayal gücü hayatımızın her alanını etkiler. * Təsəvvür həyatımızın hər sahəsinə təsir edir.
Birkaç gün içinde bebek yürüyebilecek. * Bir neçə gündən sonra körpə gəzə biləcək.
İngilizce'ye ek olarak, Fransızca konuşabilmektedir. * İngilis dilindən əlavə, o, fransızca danışa bilir.
Buna ek olarak, sınavda başarısız oldu. * Bundan əlavə, o, imtahandan kəsilib.
Buna ek olarak, başka nedenler de var. * Bundan əlavə, başqa səbəblər də var.
Her ihtimalde, bu öğleden sonra yağmur yağacak. * Böyük ehtimalla, bu gün günorta yağış yağacaq.
Her ihtimalde onlardan önce varacağız. * Çox güman ki, biz onlardan əvvəl gələcəyik.
Her halükarda, yarın oraya gitmem gerekecek. * Hər halda sabah ora getməliyəm.
Kötü havalarda kişi kolayca üşütebilir. * Pis havalarda insan asanlıqla soyuqlaya bilər.
Bir şey olursa hemen beni ara. * Bir şey olarsa, dərhal mənə zəng edin.
Aslında, tersinin meydana gelme olasılığı daha yüksektir. * Əslində, əksinə baş vermə ehtimalı daha yüksəkdir.
Fransa'da birçok gencin motosikleti var. * Fransada bir çox gəncin motosikleti var.
Lisede Fransızca en sevdiğim dersti. * Fransız dili orta məktəbdə ən çox sevdiyim fənn idi.
Sıcak havalarda su daha çabuk buharlaşır. * İsti havalarda su daha tez buxarlanır.
Japonya'da yeni okul yılı Nisan ayında başlar. * Yaponiyada yeni tədris ili aprel ayında başlayır.
Başka bir deyişle, onunla çalışmaktan hoşlanmıyorum. * Yəni onunla işləməyi sevmirəm.
Kısacası tüm çabalarımız sonuçsuz kaldı. * Bir sözlə, bütün cəhdlərimiz boşa çıxdı.
Gelecekte, zamanında buraya gelmelisin. * Gələcəkdə bura vaxtında çatmalısan.
Eskiden bu kadar kar yağmazdı. * Əvvəllər bu qədər qar yağmırdı.
Amerika Birleşik Devletleri'nde okul otobüsleri sarıdır. * ABŞ-da məktəb avtobusları sarı rəngdədir.
Bu kasabada sadece bir tren istasyonu var. * Bu şəhərdə yalnız bir qatar stansiyası var.
O günlerde çok az insan yurt dışına seyahat edebiliyordu. * O günlərdə xaricə gedən insanlar az idi.
Ne tür durumlarda bunu yapardınız? * Bunu hansı hallarda edərdiniz?
Hindistan, 1947'de İngiltere'den bağımsızlığını kazandı. * Hindistan 1947-ci ildə İngiltərədən müstəqillik qazandı.
Endonezya sık sık depremler yaşar. * İndoneziyada tez-tez zəlzələlər olur.
Şikayet etmek yerine, belki de yardım etmelisin. * Şikayət etmək əvəzinə, bəlkə kömək etməlisən.
Kendim gitmek yerine bir ulak gönderdim. * Özüm getmək əvəzinə elçi göndərdim.
Okula gitmek yerine evde kaldı. * Məktəbə getmək əvəzinə evdə qalırdı.
İrlanda ve İngiltere denizle ayrılmıştır. * İrlandiya və İngiltərə dənizlə ayrılır.
Çocuklarla boşanmak ayıp mı? * Uşaqlarla boşanmaq ayıbdırmı?
Akşam 6'da gelmem senin için uygun mu? * Axşam saat 6-da gəlmək olar?
Bu adaya uçak indirilebilir mi? * Bu adaya təyyarə endirmək mümkündürmü?
Tüm bu şeyleri satın almak gerçekten gerekli mi? * Həqiqətənmi bütün bunları almaq lazımdır?
Beyin nakli yapmak gerçekten mümkün mü? * Beyin transplantasiyası həqiqətən mümkündürmü?
Depremi tahmin etmek gerçekten mümkün mü? * Zəlzələni proqnozlaşdırmaq həqiqətən mümkündürmü?
Tavuk çorbasının soğuk algınlığına iyi geldiği doğru mu? * Toyuq şorbasının soyuqdəyməyə yaxşı gəldiyi doğrudurmu?
Dün gece bahsettiğin şey bu muydu? * Dünən gecə bu haqda danışırdın?
Dünya bu sabah her zamankinden daha mı çılgın? * Bu səhər dünya həmişəkindən daha çılğındır?
Bu kelimeyi telaffuz edebilen var mı? * Bu sözü kimsə tələffüz edə bilər?
Bunlardan birine sahip olmayan var mı? * Kiminsə bunlardan biri yoxdur?
Buzdolabında içecek bir şey var mı? * Soyuducuda içməli bir şey varmı?
Senin için almamı istediğin bir şey var mı? * Sizin üçün almağımı istədiyiniz bir şey varmı?
Sahip olmak isteyip de sahip olmadığın bir şey var mı? * Sahib olmaq istədiyiniz amma olmayan bir şey varmı?
Buradaki koltukta oturan biri var mı? * Burda oturacaqda oturan var?
Özel olarak konuşabileceğimiz bir yer var mı? * Özəl danışa biləcəyimiz yer varmı?
Bana söylemek istediğin başka bir şey var mı? * Mənə demək istədiyin başqa bir şey varmı?
Özellikle istediğin bir şey var mı? * Xüsusilə istədiyiniz bir şey varmı?
Buzdolabında içebileceğimiz bir şey var mı? * Soyuducuda içə biləcəyimiz bir şey varmı?
Bana söylemek istediğin bir şey var mı? * Mənə demək istədiyin bir şey varmı?
Bu merdiven ağırlığımı taşıyacak kadar güçlü mü? * Bu nərdivan mənim çəkimi dəstəkləyəcək qədər güclüdürmü?
Gelmemi istemenin nedeni bu muydu? * Buna görə gəlməyimi istədin?
Tom'a söylemek istediğin bir şey yok mu? * Toma demək istədiyin bir şey varmı?
Bana çok zeki biri gibi geldi. * Mənə çox ağıllı adam kimi görünür.
Saatimi tamir ettirmek bana 50 dolara mal oldu. * Saatımı təmir etdirmək mənə 50 dollara başa gəldi.
Arabamı tamir ettirmek bana bir servete mal oldu. * Maşınımı təmir etdirməyim mənə çox baha başa gəldi.
Yeni bir ev inşa etmek bana çok paraya mal oldu. * Yeni ev tikmək mənə çox pul xərclədi.
Bu bir tuzak olabilir. Gardını düşürme. * Bu tələ ola bilər. Ehtiyatınızı aşağı salmayın.
Hiçbir maliyeti yok ama zaman alıyor. * Heç bir xərc tələb etmir, ancaq vaxt tələb edir.
Bunu kimin söylediği önemli değil, bu doğru değil. * Kimin dediyi önəmli deyil, doğru deyil.
Sizinle çalışmak her zaman bir zevk olmuştur. * Sizinlə işləmək həmişə xoş olub.
Japonya'dan ayrılalı üç ay oldu. * Yaponiyanı tərk etməyinizdən üç ay keçdi.
Partiye gelemeyecek olman üzücü. * Heyif ki, ziyafətə gələ bilmirsən.
Bizimle seyahat edememeniz üzücü. * Təəssüf ki, bizimlə səyahət edə bilməzsiniz.
Sofya'dan Varna'ya arabayla altı saat uzaklıktadır. * Sofiyadan Varnaya altı saatlıq yoldur.
Turistler için çok popüler bir destinasyondur. * Turistlər üçün çox məşhur bir yerdir.
İstasyona yaklaşık on dakikalık yürüme mesafesindedir. * Stansiyadan təxminən on dəqiqəlik piyada məsafədədir.
Hayatını riske atman çılgınlık. * Həyatınızı riskə atmağınız dəlilikdir.
Ona böyle şeyler söylemesi zalimce. * Ona belə sözlər deməsi qəddarlıqdır.
Bu nehirde yüzmeniz tehlikelidir. * Bu çayda üzmək təhlükəlidir.
Hareket halindeki bir trene atlamak tehlikelidir. * Hərəkət edən qatarda tullanmaq təhlükəlidir.
Sorunu çözmesi onun için zor. * Problemi həll etmək onun üçün çətindir.
Anlamını tam olarak aktarmak zordur. * Onun dəqiq mənasını çatdırmaq çətindir.
Bu yöntemin işe yarayıp yaramayacağı şüphelidir. * Bu metodun işləyəcəyi şübhə doğurur.
Bir hesap makinesi kullanarak sayıları eklemek kolaydır. * Nömrələrin əlavə edilməsi kalkulyatordan istifadə etməklə asandır.
O anahtara dokunmanız yasaktır. * Bu düyməyə toxunmağa icazəniz yoxdur.
Diğer kültürleri anlamak bizim için iyidir. * Başqa mədəniyyətləri anlamaq bizim üçün yaxşıdır.
Bu hikayeyi çocuklara uyarlamak zor. * Bu hekayəni uşaqlara uyğunlaşdırmaq çətindir.
Bu tür şeyler tarafından rahatsız edilmek insan doğasıdır. * Belə şeylərdən narahat olmaq insan təbiətidir.
Yaşlıların güçlü kalması önemlidir. * Yaşlıların güclü qalması vacibdir.
Kendi sınırlarınızı bilmek önemlidir. * Öz məhdudiyyətlərinizi bilmək vacibdir.
Sigarayı bırakması imkansızdır. * Siqareti tərgitmək mümkün deyil.
Soruya cevap vermem imkansız. * sualına cavab vermək mənim üçün mümkün deyil.
O nehri geçmemiz imkansız. * Biz o çayı keçə bilmərik.
Planı uygulamaya koymak mümkün değil. * Planı həyata keçirmək mümkün deyil.
Bugün düne göre daha az bunaltıcı. * Bu gün dünənkindən daha az depressiyaya düşür.
Samanlıkta iğne aramak gibidir. * Bu ot tayasında iynə axtarmaq kimidir.
Gelecek için sağlamamız gerekiyor. * Biz gələcəyi təmin etməliyik.
Birincilik ödülünü kazanması tesadüf değil. * Onun birinci mükafatı qazanması təsadüfi deyil.
Böyle aptal bir adamla tartışmanın faydası yok. * Belə axmaq adamla mübahisə etməyin faydası yoxdur.
Şimdi kaza için onu suçlamanın bir anlamı yok. * İndi qəzaya görə onu günahlandırmağın mənası yoxdur.
Herkes tarafından anlaşılması kolay değildir. * Bunu hər kəs başa düşmək asan deyil.
İyiyi kötüden ayırmak kolay değildir. * Yaxşını pisdən ayırmaq asan deyil.
Radyoda doğal konuşmak kolay değil. * Radioda təbii danışmaq asan deyil.
İşten ayrılmanız gerekli değildir. * İşdən çıxmaq lazım deyil.
Belediye başkanı seçilmesi şaşırtıcı değil. * Onun bələdiyyə sədri seçilməsi təəccüblü deyil.
Onun bir dahi olduğunu söylemek çok fazla değil. * Onun dahi olduğunu demək çox deyil.
Çoğu zaman başkalarına bağımlı olmak gerekir. * Çox vaxt başqalarından asılı olmaq lazımdır.
İşte bu noktada görüşlerimiz farklılaşıyor. * Baxışlarımızın fərqli olduğu yer budur.
Sigaranın sağlığa zararlı olduğu söylenir. * Siqaretin sağlamlığa zərərli olduğu deyilir.
Aşkın tadı acıdır denir. * Sevginin dadı acıdır deyirlər.
Kazaya neyin sebep olduğu henüz netlik kazanmadı. * Qəzanın hansı səbəbdən baş verdiyi hələlik bəlli deyil.
Böyle bir şey yapması garip. * Onun belə bir şey etməsi qəribədir.
Yatağa gitme vaktin geldi. Radyoyu kapat. * Artıq yatmağınızın vaxtıdır. Radionu söndürün.
Çözmesi benim için çok zor bir problem. * Mənim üçün həll etmək çox çətin problemdir.
Genç olduğu doğru ama zeki. * Düzdür, gəncdir, amma ağıllıdır.
Genç olduğu doğru ama bilge. * Düzdür, gəncdir, amma müdrikdir.
Okulda Fransızca öğrettiği doğru. * Düzdür, məktəbdə fransız dilindən dərs deyirdi.
Kabul edip etmeyeceği belirsiz. * Onun bunu qəbul edib-etməyəcəyi bəlli deyil.
İtibarınıza uygun yaşamak çok zor. * Reputasiyanıza uyğun yaşamaq çox çətindir.
Bu bölgede kalmamız güvenli değil. * Bu ərazidə qalmaq bizim üçün təhlükəsiz deyil.
Görünüşe göre köpek yiyecek bir şeyler istiyor. * Görünür, it nəsə yemək istəyir.
Görünüşe göre Tom bu işi gerçekten istemiyor. * Görünür, Tom bu işi həqiqətən istəmir.
Görünüşe göre Tom gerçekten eğleniyor. * Görünür, Tom həqiqətən əylənir.
Bugün hava güzel olacak gibi görünüyor. * Deyəsən bu gün hava yaxşı olacaq.
Görünüşe göre neredeyse ormandan çıktık. * Deyəsən, demək olar ki, meşədən çıxmışıq.
Kötü bir hava içindeyiz gibi görünüyor. * Deyəsən pis havadayıq.
Görünüşe göre sakal bırakmaya çalışıyorsun. * Deyəsən saqqal uzatmağa çalışırsan.
Görünüşe göre güvenini yeniden kazanmışsın. * Deyəsən, etibarınızı bərpa etmisiniz.
Gelip gelmemesi hiç fark etmez. * Gəlib-gəlməməsinin fərqi yoxdur.
Gitsen de gitmesen de fark etmez. * Gedib getməməyin fərqi yoxdur.
Geç gelip gelmemesi çok da önemli değil. * Gec olub-olmamasının fərqi yoxdur.
Garip gelebilir ama söylediği doğru. * Qəribə səslənə bilər, amma dedikləri doğrudur.
Yağmur yağabilir. Bir şemsiye alsak iyi olur. * Yağış ola bilər. Yaxşı olar ki, çətir alaq.
Yüksek mevkilerde arkadaşlara sahip olmak güzel olmalı. * Yüksək yerlərdə dostların olması gözəl olmalıdır.
Morgda çalışmak gerçekten ürkütücü olmalı. * Morqda işləmək həqiqətən qorxulu olmalı idi.
Bunu yapmak senin için zor olmuş olmalı. * Bunu etmək sizin üçün çətin olub.
Kovulabileceğim hiç aklıma gelmemişti. * Heç ağlıma da gəlməzdi ki, məni işdən çıxara bilərlər.
Hatalı olabileceğim hiç aklıma gelmemişti. * Səhv edə biləcəyim heç ağlıma gəlməzdi.
Acı çekmek ölmekten daha fazla cesaret ister. * Əzab çəkmək ölməkdən daha çox cəsarət tələb edir.
Bir kuşun kanatlarını kesmek zalimce bir şey gibi görünüyor. * Quşun qanadını kəsmək amansız bir iş kimi görünür.
Biraz geç kalacağız gibi. * Deyəsən, bir az gecikəcəyik.
Görünüşe göre işten memnun değil. * Deyəsən, işindən razı deyil.
Görünüşe göre yağmur mevsimi nihayet bitti. * Deyəsən yağışlı mövsüm nəhayət bitdi.
Görünüşe göre evlilik hayatından sıkılmışlar. * Görünür, onlar evlilik həyatından beziblər.
Görünüşe göre burada eğlenmiyorsun. * Deyəsən burada əylənmirsən.
Bana biraz bencilmiş gibi geliyor. * Mənə bir az eqoist görünür.
Tam evden çıkarken yağmur başladı. * Evdən çıxarkən yağış başladı.
Ofisime gelmem yaklaşık 15 dakika sürüyor. * Ofisimə çatmağım təxminən 15 dəqiqə çəkir.
Politik farkındalık geliştirmek zaman alır. * Siyasi şüurun inkişafı zaman tələb edir.
Bir yabancı dili iyi konuşmak zaman alır. * Xarici dildə yaxşı danışmaq üçün vaxt lazımdır.
Bir yabancı dile hakim olmak yıllar alır. * Xarici dilə yiyələnmək üçün illər lazımdır.
Mobilyaları taşımak çok fazla enerji gerektirdi. * Mebelin daşınması çox enerji tələb edirdi.
Şiiri ezbere öğrenmem bir saatimi aldı. * Şeiri əzbər öyrənməyim bir saat çəkdi.
Ödevimi bitirmem üç saatimi aldı. * Ev tapşırığını bitirmək üçün mənə üç saat lazım oldu.
Bu cümleyi ezberlemem iki saatimi aldı. * Bu cümləni əzbərləmək mənə iki saat çəkdi.
Saklandıkları yeri bulmak bir hafta sürdü. * Onların gizləndikləri yeri tapmaq bir həftə çəkdi.
Çiti boyamamız üç saatimizi aldı. * Hasarın rənglənməsi üç saat çəkdi.
Kurak bir yıldı ve birçok hayvan açlıktan öldü. * Quru il idi və çoxlu heyvanlar aclıqdan ölürdü.
Böyle bir hata yapması dikkatsizlikti. * Belə bir səhvə yol vermək ehtiyatsızlıq idi.
Ödevini unutman dikkatsizlikti. * Ev tapşırığını unutmaq ehtiyatsızlıq idi.
Düşündüğümden daha ucuzdu. * Düşündüyümdən də ucuzdu.
Kahve lekesini çıkarmak zordu. * Qəhvə ləkəsini çıxarmaq çətin idi.
Hava çok sıcaktı, bu yüzden montumu çıkardım. * Çox isti idi, ona görə də paltomu çıxardım.
Onun mahvolmasına neden olan kumardı. * Onu məhv edən qumar idi.
Sorularını anlamak imkansızdı. * Onların suallarını anlamaq mümkün deyildi.
Dün bu eteği alan Mary'ydi. * Dünən bu ətəyi alan Meri idi.
Tesadüfen tekrar karşılaşmamız çok uzun sürmedi. * Təsadüfən yenidən görüşməyimiz çox çəkmədi.
Niyetim duygularını incitmek değildi. * Niyyətim sənin hisslərini incitmək deyildi.
Düne kadar fark etmemiştim. * Dünənə qədər fərq etməmişdim.
Bilimdeki en büyük keşiflerden biriydi. * Bu, elmdə ən böyük kəşflərdən biri idi.
Hayatımın en kötü deneyimlerinden biriydi. * Bu, həyatımın ən pis təcrübələrindən biri idi.
Planı gerçekleştirmek benim için oldukça kolaydı. * Planı həyata keçirmək mənim üçün çox asan oldu.
Dün bütün gün yağmur yağdı. * Dünən bütün günü yağış yağdı.
O kadar soğuktu ki bütün gün evde kaldım. * O qədər soyuq idi ki, bütün günü evdə qalırdım.
Dün o kadar soğuktu ki evde kaldım. * Dünən o qədər soyuq idi ki, evdə qaldım.
O kadar karanlıktı ki hiçbir şey göremiyordum. * qədər qaranlıq idi ki, heç nə görmürdüm.
Teklifini geri çevirmesi aptalcaydı. * Onun təklifindən imtina etməsi axmaqlıq idi.
Teklifini geri çevirmesi aptalcaydı. * Onun təklifindən imtina etməsi axmaqlıq idi.
O kadar sıkıcı bir konuşmaydı ki uyuyakaldım. * O qədər darıxdırıcı söhbət idi ki, yuxum getdi.
Hastalığına neden olan kötü havaydı. * Onun xəstəliyinə səbəb pis hava idi.
Bu başıma gelen en güzel şeydi. * Bu, mənim başıma gələn ən yaxşı şey idi.
İnsanlık tarihinin en büyük keşfiydi. * Bu, bəşər tarixində ən böyük kəşf idi.
Hayal ettiğimden çok farklıydı. * Təsəvvür etdiyimdən çox fərqli idi.
Hava soğuk olacak ve gökyüzü bulutlu olacak. * Hava soyuq, səma buludlu olacaq.
Kocamın geri dönmesi uzun sürmeyecek. * Çox keçməyəcək ki, ərim qayıdacaq.
Bunu yapmak en az üç saat sürerdi. * Bunu etmək üçün ən azı üç saat vaxt lazımdır.
Bu ev için bir kiracı bulmak kolay olacak. * Bu evə kirayəçi tapmaq asan olacaq.
Düşündüğümden çok daha eğlenceli. * Düşündüyümdən çox daha əyləncəli.
Kasırgadan sağ çıkması bir mucize. * Onun qasırğadan sağ çıxması möcüzədir.
Hayatta kalabilmen bir mucize. * Sağ qalmağınız bir möcüzədir.
Güzel bir gün ve içimden yürüyüş yapmak geliyor. * Gözəl bir gündür və mən gəzmək istəyirəm.
Güzel bir yer ama orada yaşamazdım. * Gözəl yerdir amma mən orada yaşamazdım.
Onunla evlenemeyecek olması üzücü. * Çox heyif ki, onunla evlənə bilmir.
Cevabını bulamadığımız bir sorun. * Bu, cavabını tapa bilmədiyimiz problemdir.
Tom'un bugün burada olamayacak olması gerçekten çok yazık. * Tomun bu gün burada olmayacağı əsl ayıbdır.
Bu bir sır. Başka kimsenin bilmesine izin veremezsin. * Bu bir sirrdir. Başqasına xəbər verə bilməzsən.
Buradan en az üç yüz mil uzakta. * Buradan ən azı üç yüz mil.
Gelmem istendiği için buradayım. * Mənə gəlməyimi xahiş etdiyi üçün buradayam.
Kravat takmayalı uzun zaman oldu. * Uzun müddətdir ki, qalstuk taxıram.
Sizinle iş yapmak bir zevkti. * Sizinlə iş görmək xoş idi.
Fransızca öğrenmeyeli uzun zaman oldu. * Fransız dilini öyrənməyimdən xeyli vaxt keçib.
Küçüklüğümden beri hayalimdi. * Bu mənim uşaqlıqdan bəri arzum olub.
Küçüklüğümden beri hayalimdi. * Bu mənim uşaqlıqdan bəri arzum olub.
Evleneli otuz yıl oldu. * Evli olduğumuzdan otuz il keçdi.
Polisin gelmesini beklemek daha iyidir. * Polisin gəlməsini gözləmək daha yaxşıdır.
Böyle davranması onun özelliğidir. * Bu cür davranmaq onun xüsusiyyətidir.
Bunları düzinelerce sipariş ederseniz daha ucuza gelir. * Bunları onlarla sifariş etsəniz daha ucuz olar.
Onu sevdiği davranışlarından belli. * Onu sevdiyi hərəkətlərindən aydın olur.
İstasyona bu kadar yakın yaşamak uygun. * Menzilin yaxinliginda yasamaq rahatdir.
Karşıdan karşıya geçerken mesaj yazmak tehlikelidir. * Küçədən keçərkən mesaj yazmaq təhlükəlidir.
Burası karanlık. El fenerin var mı? * Budur qaranlıq. Fənəriniz var?
Burnunuzdaki bir topu dengelemek zordur. * Burnunuzda bir topu balanslaşdırmaq çətindir.
Kaybolmak kolaydır, bu yüzden lütfen dikkatli olun. * İtirmək asandır, ona görə də ehtiyatlı olun.
Gevşek çakılda ayağınızı kaybetmek kolaydır. * Boş çınqılda ayağınızı itirmək asandır.
Oradan havai fişekleri görmek çok kolay. * Oradan atəşfəşanlığı görmək asandır.
Bunu yapmak bizim için zor olacak. * Bunu etmək bizim üçün çətin olacaq.
Yağmur yağacak. Şu kara bulutlara bak. * Yağış yağacaq. O qara buludlara baxın.
Bunu halletmem biraz zaman alacak. * Bunu etmək üçün mənə bir az vaxt lazımdır.
Her gün sebze yemek bize iyi gelir. * Hər gün tərəvəz yemək bizim üçün faydalıdır.
Küçük emekli maaşıyla geçinmesi onun için zor. * Kiçik təqaüdü ilə yaşamaq onun üçün çətindir.
Küçük gelirimle yaşamak benim için zor. * Kiçik gəlirimlə yaşamaq mənim üçün çətindir.
Bunun gerçekten olduğuna inanmak zor. * Bunun həqiqətən baş verdiyinə inanmaq çətindir.
İstasyonun dışında taksi bulmak zor. * Vağzaldan kənarda taksi tapmaq çətindir.
Asgari ücretle bir aileyi geçindirmek zor. * Minimum maaşla ailəni dolandırmaq çətindir.
Çıplak elle bir sineği ezmek zordur. * Milçəyi yalın əllə əzmək çətindir.
Okula gitme zamanın geldi, değil mi? * Məktəbə getmək vaxtıdır, elə deyilmi?
Hemen bilgilendirilmem önemlidir. * Dərhal xəbərdar olmağım vacibdir.
Günde üç kare öğün yemek önemlidir. * Gündə üç kvadrat yemək yemək vacibdir.
Bunu sana açıklamam imkansız. * Bunu sizə izah etməyim mümkün deyil.
Buralarda park yeri bulmak imkansız. * Burada dayanacaq tapmaq mümkün deyil.
Bir ayda İngilizce öğrenmek imkansız. * Bir aya ingilis dilini öyrənmək mümkün deyil.
Bir günde bitirmek neredeyse imkansız. * Bir gündə bitirmək demək olar ki, mümkün deyil.
Kayıp gençlik hakkında düşünmenin faydası yok. * İtirilmiş gəncliyi düşünməyin faydası yoxdur.
Bu bir hata değil, belgelenmemiş bir özellik. * Bu bir səhv deyil, sənədsiz bir xüsusiyyətdir.
Otostopçuları tavlamak iyi bir fikir değil. * Avtostopçuları götürmək yaxşı fikir deyil.
Bunu yapmak insanların düşündüğü kadar kolay değil. * Bunu etmək insanların düşündüyü qədər asan deyil.
Japonya'da tek başıma seyahat etmek benim için kolay değil. * Yaponiyada tək səyahət etmək mənim üçün asan deyil.
Tekerleği ilk kimin icat ettiği bilinmiyor. * Çarxı ilk kimin icad etdiyi məlum deyil.
Vahşi hayvanları evcil hayvan olarak beslemek yasal değildir. * Vəhşi heyvanları ev heyvanı kimi saxlamaq qanunsuzdur.
Yapacak daha iyi bir şeyin yok gibi. * Sanki sənin daha yaxşı işin yoxdur.
Oraya kendisinin gitmesi gerekli değildir. * Özünün ora getməsi vacib deyil.
Bunu yapmak göründüğü kadar zor değil. * Bunu etmək göründüyü qədər çətin deyil.
Ne söylediği değil, nasıl söylediği önemli. * Onun nə dediyi deyil, necə dediyi önəmlidir.
Ne giydiğin değil, onu nasıl giydiğin önemli. * Nə geyindiyiniz deyil, necə geyindiyiniz önəmlidir.
Onun bir dahi olduğu herkes tarafından açıkça görülüyor. * Onun dahi olduğu hər kəsə aydındır.
Kimse öğrenmediği sürece sorun yok. * Nə qədər ki, heç kim bunu bilməsin.
Yıllardır okuduğum en iyi kitaplardan biri. * İllərdir oxuduğum ən yaxşı kitablardan biridir.
Şimdiye kadar yaptığım en aptalca şeylerden biri. * Həyatımda etdiyim ən axmaq şeylərdən biri.
Bu senin hakkında sevdiğim şeylerden biri. * Sənin haqqında sevdiyim şeylərdən biri də budur.
Tom doğruyu söylemiyor olabilir. * Tom həqiqəti söyləməyə bilər.
Bunun gerçek olduğu benim için çok açık. * Bunun doğru olduğu mənə çox aydındır.
Burası o kadar gürültülü ki düşündüğümü duyamıyorum. * Burda o qədər səs-küy var ki, nə düşündüyümü eşitmirəm.
Bu, kız kardeşimin asla yapmak istemediği bir şeydi. * Bu, bacımın heç vaxt etmək istəmədiyi bir şey idi.
Bunu şu anda konuşmak için henüz çok erken. * Hazırda bu haqda danışmaq tezdir.
Sabahları yaptığım ilk şey bu. * Səhər etdiyim ilk işdir.
Şimdiye kadar gördüğüm en güzel şey. * Gördüyüm ən gözəl şey.
Bu konuda bir şeyler yapmamızın zamanı geldi. * Bu barədə nəsə etməyimizin vaxtıdır.
Bana tüm gerçeği söylemenin zamanı geldi. * Mənə bütün həqiqəti söyləməyin vaxtıdır.
Biraz daha kalamayacak olman çok kötü. * Çox təəssüf ki, bir az daha qala bilməzsən.
Artık bu konuda bir şey yapmak için çok geç. * Artıq bununla bağlı nəsə etmək üçün çox gecdir.
Ona delice aşık olduğum doğruydu. * Düzdü mən ona dəlicəsinə aşiq idim.
Böyle bir şey yapman alışılmadık bir şey. * Sizin belə bir şey etməyiniz qeyri-adidir.
Gidip gitmemeye karar vermek size kalmış. * Getmək və ya etməmək sizin ixtiyarınızdadır.
İşlerin sorunsuz yürümesini sağlamak size kalmış. * İşlərin düzgün getdiyinə əmin olmaq sizə bağlıdır.
Çok bulutlu. Bence yağmur yağacak. * Çox buludlu. Məncə yağış yağacaq.
Böyle bir şey söylemen çok kaba. * Belə bir söz deməyiniz çox kobudluqdur.
Albümü dinlemeyi neredeyse bitirdim. * Albomu dinləməyi demək olar ki, bitirdim.
Randevumu zaten iki kez yeniden planladım. * Artıq iki dəfə görüşümü təxirə salmışam.
Her zaman kendi işime sahip olmayı hayal ettim. * Mən həmişə öz işim olmasını arzulamışam.
Köpeklerimi her zaman akşamın erken saatlerinde besledim. * Mən həmişə axşam tezdən itlərimə yem vermişəm.
Her zaman senin gibi yemek yapmayı öğrenmek istemişimdir. * Mən həmişə sizin kimi yemək bişirməyi öyrənmək istəmişəm.
Her zaman davul çalmayı öğrenmek istemişimdir. * Mən həmişə nağara çalmağı öyrənmək istəmişəm.
Her zaman obua çalmayı öğrenmek istemişimdir. * Mən həmişə qoboy çalmağı öyrənmək istəmişəm.
Hep bir çocuk kitabı yazmak istemişimdir. * Mən həmişə uşaq kitabı yazmaq istəmişəm.
Bu mesajı size iletmem istendi. * Məndən bu mesajı sizə yönləndirməyi xahiş etdilər.
Kolumun her yerinde sivrisinekler tarafından ısırıldım. * Bütün qolumu ağcaqanad dişlədi.
Anaokulundan beri sana aşığım. * Mən sənə uşaq bağçasından bəri aşiq olmuşam.
Seninle tekrar buluşmayı dört gözle bekliyordum. * Səninlə yenidən görüşməyi səbirsizliklə gözləyirdim.
Son iki haftadır gerçekten yalnızım. * Son iki həftə ərzində həqiqətən tənha idim.
Çok uzun zamandır Fransızca çalışıyorum. * Mən çox uzun müddət fransız dilini öyrənirəm.
Sana cevap yazamadığım için üzüldüm. * Sizə cavab verə bilmədiyim üçün üzr istəyirəm.
Yeni dönem başladığından beri çok yoğunum. * Yeni dövr başlayandan bəri çox məşğul olmuşam.
Yarım saattir otobüs bekliyorum. * Yarım saatdır avtobus gözləyirəm.
Üç saattir otobüs bekliyorum. * Üç saatdır ki, avtobus gözləyirəm.
Hayatım boyunca bu anı bekledim. * Mən ömrüm boyu bu anı gözləmişəm.
Saat ikiden beri seni bekliyorum. * Saat ikidən bəri səni gözləyirəm.
Almayı planladığım her şeyi aldım. * Almağı planlaşdırdığım hər şeyi aldım.
Sonunda evlenmek istediğim kadını buldum. * Nəhayət ki, evlənmək istədiyim qadını tapdım.
Ev alma fikrinden vazgeçtim. * Ev almaq fikrindən vaz keçdim.
Torpido gözünde bir el fenerim var. * Əlcək bölməsində fənərim var.
Bu aralar okumaya çok az zamanım var. * Bu günlərdə oxumağa vaxtım çox azdır.
Bavulumda senin için bazı şeyler var. * Çamadanımda sizin üçün bəzi şeylər var.
Neyi yanlış yaptığımı bulmalıyım. * Nəyi səhv etdiyimi öyrənməliyəm.
Böyle tatlı dondurma yemeyi bırakmalıyım. * Mən belə şirin dondurma yeməyi dayandırmalıyam.
Bu sıkıcı oyunu izlemekten bıktım. * Bu cansıxıcı oyuna baxmaqdan bezmişəm.
Dün geceden beri hafif başım ağrıyor. * Dünən gecədən bəri başım bir az ağrıyır.
Bazı insanların küvette uyuduğunu duydum. * Bəzi insanların vannada yatdığını eşitmişəm.
Biraz suşi yedim ve bir bira içtim. * Bir az suşi yedim və pivə içdim.
Çadırda yaşamaya alıştım. * Mən çadırlarda yaşamağa öyrəşmişəm.
Sırtımdaki acıyla yaşamayı öğrendim. * Mən belimdəki ağrı ilə yaşamağı öyrəndim.
Şemsiyemi kaybettim. Yeni bir tane almalıyım. * Mən çətirimi itirdim. Mən yenisini almalıyam.
Seni ilk gördüğüm günden beri seviyorum. * Səni ilk gördüyüm gündən sevirəm.
Sorumluluğu hiçbir zaman kaldıramadım. * Mən heç vaxt məsuliyyəti öz üzərimə götürə bilməzdim.
Hayatım boyunca hiç bu kadar utanmamıştım. * Mən ömrüm boyu heç vaxt bu qədər utanmamışam.
Daha önce hiç bu kadar baskı altında kalmamıştım. * Mən heç vaxt belə təzyiqə məruz qalmamışdım.
Daha önce kimseye karşı böyle hissetmemiştim. * Daha əvvəl heç kimə qarşı belə hiss etməmişdim.
Daha önce hiç böyle bir hata yapmadım. * Mən əvvəllər belə bir səhv etməmişdim.
Sevmediğim bir müzisyenle hiç tanışmadım. * Mən heç vaxt sevmədiyim musiqiçi görməmişəm.
Bu müzik parçasını daha önce hiç çalmadım. * Mən heç vaxt bu musiqi parçasını ifa etməmişəm.
Ülkemde hiç böyle bir şey görmedim. * Mən öz ölkəmdə belə bir şey görməmişəm.
Hayatımda hiçbir şeyi bu kadar çok istememiştim. * Həyatımda heç nəyi bu qədər istəməmişdim.
Sorunlarım hakkında konuşabileceğim bir arkadaşım yok. * Problemlərimi danışacaq dostum yoxdur.
Avustralya'da sadece üç yıl yaşadım. * Mən cəmi üç il Avstraliyada yaşadım.
kitabını okudum Çok ilginçti. * Kitabı oxudum.Çox maraqlı idi.
Onu neşelendirmek için bildiğim her şeyi denedim. * Onu şənləndirmək üçün bildiyim hər şeyi etməyə çalışdım.
Japonya büyük miktarlarda ham petrol ithal ediyor. * Yaponiya böyük miqdarda xam neft idxal edir.
Japonya, Kuzey Yarımküre'de yer almaktadır. * Yaponiya Şimal yarımkürəsində yerləşir.
Japonya dünya ekonomisinde kilit bir rol oynamaktadır. * Yaponiya dünya iqtisadiyyatında əsas rol oynayır.
Japonlar yatmadan önce jakuziye girmeyi sever. * Yaponlar yatmazdan əvvəl cakuzi almağı xoşlayırlar.
Japonlar kibar olarak kabul edilir. * Yaponlar nəzakətli sayılırlar.
Caz füzyonu, rock ve cazın birleşimidir. * Caz füzyonu rok və cazın birləşməsidir.
John ve Mary birbirlerini 1976'dan beri tanıyorlar. * Con və Meri bir-birlərini 1976-cı ildən tanıyırlar.
Hokkabazlık pek iyi olmadığım başka bir şey. * Hoqqabazlıq mənim çox yaxşı olmadığım başqa bir şeydir.
Bir dakika. Henüz kararımı vermedim. * Bir dəqiqə. Hələ qərarımı verməmişəm.
Bir saniye. Bu görüşme önemli olabilir. * Bir saniyə. Bu görüş önəmli ola bilər.
Aramızda kalsın, kız kardeşimi seviyor musun? * Sadəcə aramızda, bacımı sevirsən?
Sadece kapıyı çek. Kendi kendine kilitlenecektir. * Sadəcə qapını çəkin. Özünü bağlayacaq.
Tam o sırada merdiven boşluğunda ayak sesleri duydum. * Elə bu vaxt pilləkən qəfəsindən ayaq səslərini eşitdim.
Kansas, ABD'nin tam ortasında. * Kanzas ABŞ-ın ortasındadır.
Tüm ilaçları çocukların erişemeyeceği bir yerde saklayın. * Bütün dərmanları uşaqların əli çatmayan yerdə saxlayın.
Oğlanlara göz kulak ol. Yaramazlar. * Oğlanlara diqqət yetirin. Onlar yaramazdırlar.
Bir an için çocuğa göz kulak ol. * Bir anlıq oğlana diqqət yetirin.
Başka gelişmelerden beni haberdar et. * Məni gələcək inkişaflardan xəbərdar edin.
Sigara içen birini öpmek kül tablası yalamak gibidir. * Siqaret çəkənlə öpüşmək külqabı yalamaq kimidir.
Bilmek başka, öğretmek başka. * Bilmək başqa, öyrətmək başqa şeydir.
Kubilay Han, Cengiz Han'ın torunudur. * Xubilay xan Çingiz xanın nəvəsidir.
Kunihiko ilk vuruşuyla hedefi vurdu. * Kunihiko ilk zərbəsi ilə hədəfi vurdu.
Kyoto, türbeleri ve tapınaklarıyla ünlüdür. * Kyoto ziyarətgahları və məbədləri ilə məşhurdur.
Cenevre Gölü, İsviçre'nin en büyük gölüdür. * Cenevrə gölü İsveçrənin ən böyük gölüdür.
Geçen yaz, çiftlikte yarı zamanlı çalıştım. * Keçən yay fermada part-time işləyirdim.
Geçen yıl Japonya'da büyük bir siyasi değişim yaşandı. * Keçən il Yaponiyada böyük siyasi dəyişiklik baş verdi.
Seni istasyona kadar bırakayım. * Mən səni vağzalda düşürəcəm.
Sizi ekibin geri kalanıyla tanıştırayım. * İcazə verin sizi komandanın qalan hissəsi ilə tanış edim.
Sağlık sigortası belgenizi göreyim. * Sağlamlıq sığortası sənədinizi görməyə icazə verin.
Gelecek cumartesi tüm ofisi temizleyelim. * Gələn şənbə günü bütün ofisi təmizləyək.
Acele etmeden kendi hızımızda yapalım. * Gəlin bunu öz sürətimizlə, tələsmədən edək.
Bu öğleden sonra farklı bir şey yapalım. * Bu gün günortadan sonra fərqli bir şey edək.
Bunu tekrar yapalım. Çok eğlenceliydi. * Gəlin bunu yenidən edək. Bu çox əyləncəli idi.
Şimdi dondurmayı erimeden yiyelim. * İndi dondurmanı ərimədən yeyək.
Dün gece olanları unutalım. * Dünən gecə baş verənləri unudaq.
Polisler gelmeden buradan gidelim. * Polislər gəlməmiş burdan gedək.
Polis gelmeden buradan gidelim. * Polis gələnə qədər gedək buradan.
İşi bitirelim de rahatlayalım. * Gəlin işi bitirib dincələk.
Geleceğin hakkında ciddi bir şekilde konuşalım. * Gəlin gələcəyiniz haqqında ciddi danışaq.
Bu gece şehre inelim ve biraz eğlenelim. * Bu axşam şəhəri vurub əylənək.
Tom'un bununla tek başına başa çıkabileceğini umalım. * Ümid edək ki, Tom bunun öhdəsindən tək gələ bilər.
Umarız bunu bir daha yapmak zorunda kalmayız. * Ümid edirik ki, bir daha bunu etmək məcburiyyətində qalmayacağıq.
Umarız durum daha kötüye gitmez. * Ümid edək ki, vəziyyət daha da pisləşməyəcək.
Umarız daha fazla vandalizm olayı olmaz. * Ümid edək ki, bir daha vandalizm halları olmasın.
Bunu yapmamız için gereken tüm nedenleri listeleyelim. * Bunu etmək üçün lazım olan bütün səbəbləri sadalayaq.
Senin evinle benimkinin ortasında buluşalım. * Sənin və mənim evin ortasında görüşək.
Burada olmamızın asıl sebebini unutmayalım. * Burada olmağımızın əsl səbəbini unutmayaq.
Daha fazla birbirimizin zamanını çalmayalım. * Gəlin daha bir-birimizin vaxtını itirməyək.
Kutuyu açalım ve içinde ne var görelim. * Gəlin qutunu açaq və içində nə olduğunu görək.
Hava henüz aydınlıkken çadırı kuralım. * Hələ işıqlı ikən çadırı quraq.
Toplantıyı gelecek Cuma'ya erteleyelim. * Gəlin görüşü gələn cümə gününə təxirə salaq.
Bu parayı yaz gezimiz için bir kenara koyalım. * Gəlin bu pulu yay səfərimizə ayıraq.
Bakalım ne olduğunu anlayabilecek miyiz? * Gəlin görək nə baş verdiyini anlaya bilərikmi?
Konuşarak bu işten sıyrıldığını görelim. * Görək danışaraq bu işdən çıxacaqsanmı?
Bu parayı ikimiz arasında paylaşalım. * Gəlin bu pulu ikimiz arasında bölək.
Bu yanlış anlaşılmayı düzeltmeye çalışalım. * Gəlin bu anlaşılmazlığı aradan qaldırmağa çalışaq.
Tom'un bunu yapmasına izin vermek o kadar da iyi bir fikir değildi. * Tomun bunu etməsinə icazə vermək o qədər də yaxşı fikir deyildi.
Hayat her zaman istediğimiz gibi gitmez. * Həyat həmişə istədiyimiz kimi getmir.
Aşksız hayat tamamen anlamsızdır. * Sevgisiz həyat tamamilə mənasızdır.
Odayı ara sıra şimşekler aydınlatıyordu. * İldırım çaxmaları otağı işıqlandırdı.
Lincoln, liderliği nedeniyle takdir ediliyor. * Linkoln liderliyinə görə yüksək qiymətləndirilir.
Dağınık bir evde yaşamak çok streslidir. * Dağınıq bir evdə yaşamaq çox streslidir.
Mantık bilgeliğin başlangıcıdır, sonu değil. * Məntiq müdrikliyin sonu deyil, başlanğıcıdır.
Londra'nın iklimi Tokyo'nunkinden farklıdır. * Londonun iqlimi Tokionun iqlimindən fərqlidir.
Araba sürerken yayalara dikkat edin. * Avtomobil sürərkən piyadalara diqqət yetirin.
Odaya baktığımda kimseyi bulamadım. * Otaqda heç kimi tapa bilmədim.
Vidaları gevşetin ve lamba kapağını çıkarın. * Vintləri gevşetin və lampanın qapağını çıxarın.
Yağmacılar mezardan eski eserleri çaldı. * Talançılar məzardan qədim əşyaları oğurlayıblar.
Madison, Kongre'de duygusal bir konuşma yaptı. * Madison Konqresdə emosional çıxış etdi.
Tahtayı damara karşı kestiğinizden emin olun. * Taxıllara qarşı ağac kəsməyinizə əmin olun.
Böyle bir karar vermek kolay bir şey değil. * Belə bir qərar qəbul etmək asan iş deyil.
İnsan, dile sahip olan tek hayvandır. * İnsan dili olan yeganə heyvandır.
Savaş sırasında birçok zulüm işlendi. * Müharibə zamanı çoxlu vəhşiliklər edildi.
Bu okuldaki birçok çocuk yetersiz besleniyor. * Bu məktəbdə uşaqların çoxu düzgün qidalanmır.
Birçok müşteri tavsiye için o avukata gelir. * Bir çox müştəri məsləhət almaq üçün həmin vəkilin yanına gəlir.
Birçok şirket ürünlerinin reklamını TV'de yapar. * Bir çox şirkətlər öz məhsullarını televiziyada reklam edirlər.
Birçok ülke benzer sorunlarla yüzleşmek zorundadır. * Bir çox ölkələr oxşar problemlərlə üzləşməli olurlar.
Birçok kişi depremde evini kaybetti. * Zəlzələ nəticəsində çoxlu insan evlərini itirib.
Uçak kazasında çok sayıda insan hayatını kaybetti. * Təyyarə qəzasında çoxlu insan həlak olub.
Partide çok sayıda genç hazır bulundu. * Ziyafətdə çoxlu gənclər iştirak edirdi.
Evlilik, tatlıyla başlayan bir akşam yemeğidir. * Evlilik desertlə başlayan şam yeməyidir.
Mary yüzüne nemlendirici krem sürdü. * Meri üzünə nəmləndirici krem çəkdi.
Mary sadece güzel değil, aynı zamanda akıllı. * Məryəm təkcə gözəl deyil, həm də ağıllıdır.
Mary dünyanın en zengin kadınlarından biridir. * Meri dünyanın ən zəngin qadınlarından biridir.
Mary benim kız arkadaşım değil. O sadece bir arkadaş. * Məryəm mənim sevgilim deyil. O, sadəcə dostdur.
Mary hastalığına rağmen çalışmaya devam etti. * Məryəm xəstəliyinə baxmayaraq işləməyə davam edirdi.
Mary, Tom'a doğum günü için bir süveter ördü. * Meri Tomun ad günü üçün sviter toxudu.
Mary çantasını açtı ve etrafına bakındı. * Məryəm çantasını açıb ətrafa baxdı.
Mary, Tom'un ondan daha zeki olduğunu söyledi. * Meri Tomun ondan daha ağıllı olduğunu söylədi.
Mary iki yıl önce kocasından ayrıldı. * Meri iki il əvvəl ərindən ayrılıb.
Mary, Tom'a Boston'a taşınacağını söyledi. * Meri Tom Bostona köçdüyünü söylədi.
Mary borçlarını ödemek için borç aldı. * Məryəm borclarını ödəmək üçün kredit götürdü.
Sözlüğünü kullanabilir miyim? "Elbette." * Mən sizin lüğətinizdən istifadə edə bilərəmmi? "Əlbəttə."
Bu gün hayatınızın en mutlu günü olsun. * Qoy bu gün həyatınızın ən xoşbəxt günü olsun.
Belki Tom herkesin yaptığını söylediği şeyi yapmadı. * Bəlkə də Tom hər kəsin dediyini etmədi.
Belki Tom sınıfta daha fazla dikkat göstermeli. * Bəlkə Tom sinifdə daha çox diqqət yetirməlidir.
Belki Tom kendini incitmeden önce işi bırakmalı. * Bəlkə Tom özünü incitməzdən əvvəl işini tərk etməlidir.
Belki Tom çocuklarla kalmalıydı. * Bəlkə Tom uşaqlarla qalmalı idi.
Belki de bisikletini çalan Tom'du. * Bəlkə də onun velosipedini oğurlayan Tom idi.
Belki de Tom'la biraz konuşmalısın. * Bəlkə Tomla bir az söhbət etməlisən.
O kabilenin üyeleri nehir boyunca yerleşti. * Həmin tayfanın üzvləri çay kənarında məskunlaşdılar.
Metaller düşük sıcaklıklarda kırılgan hale gelebilir. * Metallar aşağı temperaturda kövrək ola bilər.
Süt, sudan daha yüksek bir sıcaklıkta kaynar. * Süd sudan daha yüksək temperaturda qaynayır.
Her yıl milyonlarca insan açlıktan ölüyor. * Hər il milyonlarla insan aclıqdan ölür.
Mini etekler bir süredir modası geçmiş durumda. * Bir müddətdir ki, mini ətəklər dəbdən çıxıb.
Kampanyaya 10 binden fazla kişi imza attı. * Petisiyaya 10 mindən çox insan imza atıb.
45 milyondan fazla Amerikalı yoksulluk içinde yaşıyor. * 45 milyondan çox amerikalı yoxsulluq içində yaşayır.
Çoğu Amerikalı, Başkan Wilson ile aynı fikirdeydi. * Amerikalıların əksəriyyəti prezident Vilsonla razılaşdı.
Amerikalıların çoğu göçmenlerin soyundan geliyor. * Amerikalıların çoxu immiqrantların nəslindəndir.
Büyük Japon şirketlerinin çoğu ihracata bağlıdır. * Böyük Yaponiya şirkətlərinin əksəriyyəti ixracdan asılıdır.
Çoğu çalışan yılda bir kez maaş zammı bekler. * İşçilərin əksəriyyəti ildə bir dəfə maaş artımı gözləyir.
Katılımcıların çoğu Avustralya'dan. * İştirakçıların əksəriyyəti Avstraliyadandır.
Öğrencilerin çoğu bunu zaten anlıyor. * Tələbələrin əksəriyyəti bunu artıq başa düşür.
Bu binanın kiracılarının çoğu sanatçıdır. * Bu binanın kirayəçilərinin əksəriyyəti rəssamlardır.
Çoğu insan ortalamanın üzerinde olduğuna inanır. * Əksər insanlar orta hesabla yuxarıda olduqlarına inanırlar.
Çoğu insan sadece kendi gerçeklerini duymak ister. * İnsanların çoxu sadəcə öz həqiqətlərini eşitmək istəyir.
Annem değişiklik olsun diye yürüyüşe çıkmamı tavsiye etti. * Anam mənə dəyişiklik üçün gəzməyə getməyi tövsiyə etdi.
Rahibe Teresa, 1910'da Yugoslavya'da doğdu. * Tereza ana 1910-cu ildə Yuqoslaviyada anadan olub.
Dağlar uzaktan bakıldığında daha iyi görünür. * Dağlar uzaqdan baxanda daha gözəl görünür.
Everest Dağı dünyanın en yüksek zirvesidir. * Everest zirvəsi dünyanın ən hündür zirvəsidir.
Müzik yeteneği genellikle erken yaşlarda gelişir. * Musiqi istedadı çox vaxt erkən yaşlarda inkişaf edir.
Müzisyenler genellikle eleştiriye duyarlıdır. * Musiqiçilər çox vaxt tənqidə həssas yanaşırlar.
Benim dairem seninkinden daha rahat. * Mənim mənzilim sizinkindən daha rahatdır.
Teyzem taşrada ıssız bir evde yaşıyor. * Xalam çöldə boş bir evdə yaşayır.
Ağabeyim benden üç yaş küçük. * Qardaşım məndən üç yaş kiçikdir.
Ağabeyim dağların fotoğraflarını çekmeyi çok seviyor. * Qardaşım dağların şəklini çəkməyi çox sevir.
Erkek kardeşim üniversitede eğleniyor gibi görünüyor. * Qardaşım kollecdə əylənirmiş kimi görünür.
Kardeşim bir gün aya gitmek istiyor. * Qardaşım bir gün Aya getmək istəyir.
Cep telefonumun dahili bir dijital kamerası var. * Mənim mobil telefonumda quraşdırılmış rəqəmsal kamera var.
Meslektaşım ben hastayken benim yerime doldurdu. * Həmkarım xəstə olanda mənim üçün doldurdu.
Bilgisayarım çöktü ve şimdi açılmıyor. * Kompüterim qəzaya uğradı və indi açılmır.
Bilgisayarım bir işe yaramalı. * Mənim kompüterim işləməlidir.
Babam, erkek arkadaşımın gerçek bir salak olduğunu düşünüyor. * Atam sevgilimin əsl axmaq olduğunu düşünür.
Kızım Noel'i dört gözle bekliyor. * Qızım Milad bayramını səbirsizliklə gözləyir.
Odadan her çıktığımda köpeğim beni takip ediyor. * Hər dəfə otaqdan çıxanda itim məni izləyir.
Hayalim köyde huzur içinde yaşamak. * Arzum kənddə rahat yaşamaqdır.
Gelecek nesle olan inancım artıyor. * Gələcək nəslə inamım artır.
Babam televizyon izlerken hep uyur. * Atam həmişə televizora baxarkən yatır.
Babam her zaman çok yüksek sesle konuşur. * Atam həmişə çox yüksək səslə danışır.
Babam ve annem bir ağacın altında oturuyorlardı. * Atam və anam ağacın altında oturmuşdular.
Babam her hafta maaşının bir kısmını bankaya yatırır. * Atam hər həftə maaşının bir hissəsini banka yatırır.
Babam trafik gürültüsünden şikayetçiydi. * Atam yol səs-küyündən şikayətlənirdi.
Babam gençken iyi yüzerdi. * Atam cavanlıqda yaxşı üzərdi.
Babam sadece sigara içmez, içki de içer. * Atam təkcə siqaret çəkmir, həm də içir.
Babam Harvard Üniversitesi'nden mezun oldu. * Atam Harvard Universitetini bitirib.
Babam Çin'e gitti. O şimdi burada değil. * Atam Çinə getdi. O, indi burada deyil.
Babam hayatında hiç hastalanmadı. * Atam ömründə heç vaxt xəstələnməyib.
Babam yaz gezimizin ayarlandığını ima etti. * Atam yay səfərimizin təşkil olunduğuna işarə etdi.
Babam New York'a bir gezi yapacak. * Atam Nyu-Yorka səfərə gedir.
Babam uzun boylu ve yakışıklı olmakla gurur duyar. * Atam hündürboy və yaraşıqlı olması ilə fəxr edir.
Babam o kadar yaşlı ki işitmesi zor. * Atam o qədər qocalıb ki, eşitmir.
Babam saat 16:30'da Honolulu'ya varacak. * Atam saat 16:30-da Honoluluya çatacaq.
Babam hatalarını kabul edemeyecek kadar inatçıdır. * Atam səhvlərini etiraf etmək üçün çox inadkardır.
Babam annemden iki yaş küçük. * Atam anamdan iki yaş kiçikdir.
Babam vasiyetinde bana çok para bıraktı. * Atam vəsiyyətində mənə çoxlu pul qoyub.
Babam sık sık televizyon izlerken uyuyakalır. * Atam tez-tez televizora baxarkən yuxuya gedir.
Babam her sabah gazete okur. * Atam hər səhər qəzet oxuyur.
Babam günde bir paket sigara içiyor. * Atam gündə bir qutu siqaret çəkir.
Babam hobisine çok zaman harcıyor. * Atam öz hobbisinə çox vaxt ayırır.
Babam bize çalışmanın değerini öğretmeye çalıştı. * Atam bizə əməyin dəyərini öyrətməyə çalışırdı.
Babam yatmadan önce bana kitap okurdu. * Atam yatmazdan əvvəl mənə kitab oxuyurdu.
Babam gidip orayı görmemi istedi. * Atam məndən xahiş etdi ki, gedib baxım.
Eve geldiğimde babam çoktan evdeydi. * Evə gələndə atam artıq evdə idi.
Sanırım babam o zamanlar biraz sarhoştu. * Düşünürəm ki, o vaxt atam bir az sərxoş idi.
Babamın doğum günü bu yıl Pazar gününe denk geliyor. * Atamın ad günü bu il bazar gününə təsadüf edir.
Bulgularım durumun böyle olmadığını gösteriyor. * Mənim tapıntılarım bunun belə olmadığını göstərir.
Ailem bana bununla ilgili hikayeler anlatırdı. * Valideynlərim mənə bu barədə nağıl danışırdılar.
Arkadaşım bana iyi hissedip hissetmediğimi sordu. * Dostum özümü yaxşı hiss edib-etmədiyimi soruşdu.
Arkadaşım Tom'un benden iki kat daha fazla pulu var. * Dostum Tomun məndən iki dəfə çox markası var.
Arkadaşlarım artık benimle ilgilenmiyor. * Dostlarım artıq mənimlə maraqlanmırlar.
Geçen gün arkadaşlarım beni görmek için uğradılar. * Ötən gün dostlarım məni görmək üçün dayandılar.
Arkadaşlarım bize Paris'te bir kasırga turu verdi. * Dostlarım bizə qasırğalı Paris turu verdilər.
Arkadaşlarım aptalca davranışım için beni azarladılar. * Dostlarım məni axmaq davranışıma görə danladılar.
Arkadaşlarım mahkeme sürecinde yanımda oldular. * Məhkəmə prosesində dostlarım yanımda olub.
Savaş sırasında dedem askerdi. * Babam müharibə zamanı hərbçi olub.
Dedem geçen yüzyılda doğdu. * Mənim babam ötən əsrdə doğulub.
En büyük hayalim opera sanatçısı olmak. * Ən böyük arzum opera müğənnisi olmaqdır.
Ölen kuşları görünce yüreğim parçalandı. * Ölən quşları görəndə ürəyim parçalandı.
Hobim kır çiçeklerinin fotoğraflarını çekmek. * Mənim hobbim çöl çiçəklərinin şəkillərini çəkməkdir.
Evim şehrin kuzey kesiminde. * Evim şəhərin şimal hissəsindədir.
Evim istasyondan on dakikalık yürüme mesafesindedir. * Evim stansiyadan on dəqiqəlik piyada məsafədədir.
Yatırımlarım yılda yaklaşık yüzde 10 kazandırıyor. * Mənim investisiyalarım ildə təxminən 10 faiz gəlir gətirir.
Hayatım sensiz tamamen boş olurdu. * Sənsiz həyatım tamamilə boş olardı.
Küçük erkek kardeşim bir ilkokula gidiyor. * Kiçik qardaşım ibtidai məktəbə gedir.
Annem okul müdürüyle konuştu. * Anam məktəbin direktoru ilə danışdı.
Annem sebepsiz yere bana sürekli bağırıyor. * Anam səbəbsiz yerə mənə qışqırır.
Annem ve babam ne olursa olsun beni sevecekler. * Anam və atam nə olursa olsun məni sevəcəklər.
Annem kardeşime sarı bir şemsiye aldı. * Anam qardaşıma sarı çətir almışdı.
Annem iki şişe portakal suyu aldı. * Anam iki şüşə portağal suyu aldı.
Annem bisiklet sürmeyi bilmiyor. * Anam velosiped sürməyi bilmir.
Annem ne zaman fare görse bayılıyor. * Anam siçan görəndə huşunu itirir.
Annem her sabah erken kalkar. * Anam hər səhər tezdən durur.
Annem sabahları hastaneye gider. * Anam səhər xəstəxanaya gedir.
Annem daha az şeker yemem gerektiğini söyledi. * Anam dedi ki, daha az şəkər yeməliyəm.
Annem bunu bilse çıldırırdı. * Anam bunu bilsəydi dəli olardı.
Çok fazla tenis oynamaktan kaslarım ağrıyordu. * Çox tennis oynamaqdan əzələlərim ağrıyırdı.
Benim adım Tom ve bu gece sunucunuz olacağım. * Mənim adım Tomdur və mən bu axşam sizin ev sahibi olacağam.
Yeni asistanım ipleri öğrenmeye hevesli. * Yeni köməkçim ipləri öyrənməyə həvəslidir.
Yeni işim bana sosyalleşmek için çok az zaman bırakıyor. * Yeni işim mənə sosiallaşmaq üçün az vaxt buraxır.
Benim fikrim seninkinden tamamen farklı. * Mənim fikrim sizinkindən tamamilə fərqlidir.
Benim fikrim seninkinden tamamen farklı. * Mənim fikrim sizinkindən tamamilə fərqlidir.
Resmim oldukça havalı görünmeye başlıyor. * Şəkilim çox gözəl görünməyə başlayır.
Ailem uzun süredir boşandı. * Valideynlərim uzun müddətdir ki, boşanıblar.
Ailem istasyona yeni geldi. * Ailəm yenicə stansiyaya gəldi.
Ailem beni yalnız seyahat etmemeye ikna etti. * Valideynlərim məni tək səyahət etməməyə inandırdılar.
Ailem Tom'u tekrar görmemi yasakladı. * Valideynlərim mənə Tomla yenidən görüşməyi qadağan etdilər.
Ailem beyzbol kulübünü bırakmam için beni zorladı. * Valideynlərim məni beysbol klubunu tərk etməyə məcbur etdilər.
Ablam sürekli çizgi roman okuyor. * Bacım hər zaman komiks oxuyur.
Ablam zayıf ama ben biraz kiloluyum. * Bacım arıqdır, amma bir az kökəlmişəm.
Ablam iyi bir aşçı değildir, ben de değilim. * Bacım yaxşı aşpaz deyil, mən də.
Ablam liseden sınıf arkadaşıyla evlendi. * Bacım orta məktəbdə sinif yoldaşı ilə evləndi.
Ablam partide İngilizce bir şarkı söyledi. * Bacım məclisdə ingiliscə mahnı oxudu.
Oğlum otobüse bindiğinde hep hastalanır. * Oğlum həmişə avtobusa minəndə xəstələnir.
Oğlum haftaya Fransa'ya gidecek. * Oğlum gələn həftə Fransaya gedəcək.
Üç yaşındaki yeğenim beni yanağımdan öptü. * Üç yaşlı bacım qızı yanağımdan öpdü.
Amcam haftaya Pazartesi Amerika'dan dönüyor. * Əmim gələn bazar ertəsi Amerikadan qayıdır.
Amcam İspanya'nın başkenti Madrid'de yaşıyor. * Əmim İspaniyanın paytaxtı Madriddə yaşayır.
Amcam beni kırsalda gezintiye çıkardı. * Əmim məni kənddə gəzməyə aparmışdı.
Veterinerim köpeğimi akşam beslememi söyledi. * Baytarım mənə axşam itimi bəsləməmi söylədi.
Eşim ve ben ilk çocuğumuzu bekliyoruz. * Həyat yoldaşımla ilk övladımızı gözləyirik.
Eşimin kusurları var. Yine de onu seviyorum. * Həyat yoldaşımın qüsurları var. Mən hələ də onu sevirəm.
Ailemizde cüzdanın ipleri eşimin elinde. * Bizim ailədə pul kisəsinin ipləri həyat yoldaşımın əlindədir.
Eşim sürekli bir şeylerden şikayet ediyor. * Həyat yoldaşım daim nədənsə şikayətlənir.
Eşim birkaç günlüğüne şehir dışına çıkıyor. * Həyat yoldaşım bir neçə günə şəhərdən kənara gedəcək.
Eşim eskiden evde kalırdı ama şimdi çalışıyor. * Həyat yoldaşım evdə otururdu, indi işləyir.
Napolyon, Elba adasında sürgünde yaşadı. * Napoleon sürgündə Elba adasında yaşayırdı.
Söylemeye gerek yok, hırsızlık nadir bir olaydı. * Söz yox ki, oğurluq nadir hadisə idi.
Onu asla böyle bir yerde görmeyi beklemiyordum. * Onu belə bir yerdə görəcəyimi heç gözləmirdim.
Acı biberi kestikten sonra asla gözlerinizi ovmayın. * Acı bibər kəsdikdən sonra heç vaxt gözlərinizi ovuşdurmayın.
Elleriniz kirliyken asla gözlerinizi ovmayın. * Əlləriniz çirkli olduqda heç vaxt gözlərinizi ovuşdurmayın.
Birbiri ardına yeni yollar yapıldı. * Bir-birinin ardınca yeni yollar çəkildi.
New York Eyaleti neredeyse Yunanistan kadar büyük. * Nyu-York ştatı demək olar ki, Yunanıstan qədər böyükdür.
Son patlamanın haberleri tüm radyoda. * Son partlayış xəbəri bütün radiolarda yayılır.
Bir bakmışsın gazetelere çıkacaksın. * Bunu görəndə qəzetlərdə olacaqsınız.
Gelecek yıl doğum günüm Pazar gününe denk gelecek. * Gələn il mənim ad günüm bazar gününə təsadüf edəcək.
Nikel, gümüşi parlaklığa sahip sert bir metaldir. * Nikel gümüşü parıltılı sərt metaldır.
Hiçbir eğitim sizi buna hazırlayamaz. * Heç bir məşq sizi buna hazırlaya bilməz.
Şüpheli hakkında herhangi bir suçlama yapılmadı. * Şübhəli şəxsə qarşı heç bir ittiham irəli sürülməyib.
Hiçbir vatandaş haklarından mahrum bırakılmamalıdır. * Heç bir vətəndaş öz hüquqlarından məhrum edilməməlidir.
Hakkınızda herhangi bir suç duyurusunda bulunulmayacaktır. * Sizə qarşı heç bir cinayət işi açılmayacaq.
Toplantıya en az 100 kişi katıldı. * Görüşdə ən azı 100 nəfər iştirak edib.
Ne kadar yorgun olursam olayım çalışmak zorundayım. * Nə qədər yorğun olsam da, işləməliyəm.
Hangi oyunu oynarsa oynasın, her zaman kazanır. * Hansı oyunda olursa olsun, həmişə qalib gəlir.
Ne olursa olsun gülümsemeyi unutmayın. * Nə olursa olsun, gülümsəməyi unutmayın.
Ne olursa olsun, şaşırmayacağım. * Nə olursa olsun, təəccüblənməyəcəyəm.
Ne olursa olsun sözümü tutacağım. * Nə olursa olsun, sözümü tutacam.
Ne olursa olsun pes etmemelisin. * Nə olursa olsun, imtina etməməlisən.
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim. * Nə desən, fikrimi dəyişməyəcəyəm.
Kim ne derse desin, buna inanamıyorum. * Kim nə deyir desin, inana bilmirəm.
Japonya'da hiçbir dağ Fuji Dağı'ndan daha yüksek değildir. * Yaponiyada heç bir dağ Fuji dağından yüksək deyil.
Kimse yıldırımın nereye düşeceğini tahmin edemez. * Heç kim ildırımın hara düşəcəyini təxmin edə bilməz.
Gelecekte ne olacağını kimse söyleyemez. * Gələcəkdə nə olacağını heç kim deyə bilməz.
Kimse onun tekrar aday olmasını beklemiyordu. * Heç kim onun yenidən seçiləcəyini gözləmirdi.
Düğüne Tom'un ailesinden hiç kimse katılmadı. * Tomun ailəsindən heç kim toyda iştirak etməyib.
Tanıdığım hiç kimse artık dışarıda yemek yiyemez. * Tanıdığım heç kim artıq yemək yeyə bilməz.
O gelir gelmez otobüs hareket etti. * O gələn kimi avtobus getdi.
Dışarı çıkar çıkmaz yağmur yağmaya başladı. * Çölə çıxan kimi yağış başladı.
Kimse sana kendinden daha fazla inanamaz. * Heç kim sənə özlərindən çox inana bilməz.
Bu filmi hareket ettirilmeden kimse göremez. * Heç kim bu filmi yerindən tərpənmədən görə bilməz.
Kimse o şeyin nasıl yapıldığını açıklayamadı. * Bunun necə edildiyini heç kim izah edə bilmədi.
Olayların sırasını kimse hatırlamıyordu. * Hadisələrin ardıcıllığını heç kim xatırlamırdı.
Bu havalarda kimse dışarı çıkmaz. * Bu havada heç kim çölə çıxmır.
O kapıların ardında neler döndüğünü kimse bilmiyor. * Bu qapıların arxasında nə baş verdiyini heç kim bilmir.
O kadar paraya ne olduğunu kimse bilmiyor. * Heç kim bilmir ki, bütün bu pullar nə olub.
Kimse depremin ne zaman olacağını bilmiyor. * Zəlzələnin nə vaxt olacağını heç kim bilmir.
Kimse bana havanın bu kadar soğuyacağını söylememişti. * Heç kim mənə bu qədər soyuq olacağını demədi.
Kimse soğuk bir günde dışarıda çalışmak istemez. * Heç kim soyuq gündə çöldə işləmək istəmir.
Öğrencilerinden hiçbiri sorunu çözemedi. * Tələbələrindən heç biri problemi həll edə bilmədi.
Öğretmenlerin hiçbiri sorunu çözemedi. * Müəllimlərin heç biri problemi həll edə bilmədi.
Kurbanların hiçbirinin adı açıklanmadı. * Qurbanlardan heç birinin adı açıqlanmayıb.
Herkes bu planın iyi olduğuna inanmıyordu. * Hər kəs bu planın yaxşı olduğuna inanmırdı.
Kendimi iyi hissetmiyorum, o gün evde kaldım. * Özümü yaxşı hiss etmirəm, həmin gün evdə qaldım.
Ne yapacağını bilemeden benden yardım istedi. * Nə edəcəyini bilməyib məndən kömək istədi.
Ne yapacağımı bilemeden ondan tavsiye istedim. * Nə edəcəyimi bilmədən ondan məsləhət istədim.
Ne yapacağımı bilemeden ondan yardım istedim. * Nə edəcəyimi bilmədən ondan kömək istədim.
Şimdi o gitti, onu çok özlüyoruz. * İndi o getdi, biz onun üçün çox darıxırıq.
Nükleer enerji elektrik üretmek için kullanılır. * Nüvə enerjisi elektrik enerjisi istehsal etmək üçün istifadə olunur.
Nükleer silahlar tüm insanlık için bir tehdittir. * Nüvə silahı bütün bəşəriyyət üçün təhlükədir.
Yulaf uzun zamandır atlar ve katırların yiyeceği olmuştur. * Yulaf çoxdan atların və qatırların yeməyi olmuşdur.
Elbette! Bunu neden daha önce düşünmedim? * Əlbəttə! Niyə əvvəllər bu haqda düşünməmişəm?
Resmi olarak bizim için tercüman olarak çalışıyor. * O, rəsmi olaraq bizdə tərcüməçi işləyir.
Ah, daha ne yapacağıma karar vermedim. * Oh, hələ nə edəcəyimə qərar verməmişəm.
Üzgünüm. Sanırım yanlış numaram var. * Mən qəmginəm. Düşünürəm ki, səhv nömrəm var.
Kuzey Denizi'nin altında petrol bulundu. * Şimal dənizinin altında neft tapılıb.
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır. * Okinava Yaponiyanın ən cənub adasıdır.
Açık bir günde Fuji Dağı'nı buradan görebilirsiniz. * Aydın bir gündə buradan Fuji dağını görə bilərsiniz.
Eve geldiğimde hırsızlığı fark ettim. * Evə gələndə oğurluq olduğunu gördüm.
Acı haberi duyunca gözyaşlarına boğuldu. * Kədərli xəbəri eşidəndə göz yaşlarına boğuldu.
Eve dönerken eski bir arkadaşa rastladım. * Evə gedəndə köhnə dostumla qarşılaşdım.
Pazar günü sahilde uçurtma uçuruyorduk. * Bazar günü sahildə uçurtma uçurduq.
Genel olarak, Japonlar muhafazakardır. * Ümumiyyətlə, yaponlar mühafizəkardırlar.
Bir türün nesli bir kez tükendiğinde sonsuza dek yok olur. * Bir növ nəsli kəsildikdən sonra əbədi olaraq yox olur.
Bir kez konuşmaya başladığında, onu durdurmak zordur. * Bir dəfə danışmağa başlasa, onu dayandırmaq çətindir.
Astar yıkandıktan sonra yepyeni görünecektir. * Astar yuyulduqdan sonra yeni görünəcək.
Bir iyi arkadaş, on akrabadan iyidir. * Bir yaxşı dost on qohumdan yaxşıdır.
Savaşta bir milyon insan hayatını kaybetti. * Müharibədə bir milyon insan həlak oldu.
En sevdiğim yazarlardan biri Herman Melville'dir. * Sevdiyim yazarlardan biri Herman Melvildir.
Hobilerimden biri yapay çiçek yapmak. * Hobbilərimdən biri süni çiçəklər hazırlamaqdır.
İkinizden biri oraya gitmek zorunda kalacak. * Biriniz ora getməli olacaqsınız.
Birinin öğretmenlerine saygılı davranılmalıdır. * Birinin müəllimlərinə hörmətlə yanaşmaq lazımdır.
Sadece bir deve böyle ayak izi bırakabilir. * Yalnız dəvə belə bir iz buraxa bilər.
Dairemiz oldukça havalı görünmeye başladı. * Mənzilimiz çox gözəl görünməyə başlayır.
Ordumuz gece boyunca düşmana saldırdı. * Ordumuz gecə vaxtı düşmənə hücum etdi.
Arabamız sokak ortasında bozuldu. * Maşınımız küçənin ortasında xarab oldu.
Şehirlerimiz ciddi kirlilik sorunları yaratıyor. * Şəhərlərimiz ciddi çirklənmə problemləri yaradır.
Şirketimiz çeşitli kültürel etkinlikleri desteklemektedir. * Şirkətimiz müxtəlif mədəni tədbirlərə dəstək verir.
Kızımız kibritle parmağını yaktı. * Qızımız kibritlə barmağını yandırdı.
Gözlerimizin karanlığa alışması zaman alır. * Gözlərimizin qaranlığa alışması üçün vaxt lazımdır.
Hayatımız çevremiz tarafından belirlenir. * Həyatımızı ətrafımız müəyyən edir.
Müzik öğretmenimiz Viyana'yı ziyaret etmemi tavsiye etti. * Musiqi müəllimimiz mənə Vyanaya getməyi tövsiyə etdi.
Komşularımız evlerini satmak zorunda kaldı. * Qonşularımız evlərini satmalı oldular.
Bizim sorunumuz onunla nasıl iletişime geçeceğimiz. * Bizim problemimiz onunla necə əlaqə saxlamaqdır.
Okulumuz istasyondan daha uzak. * Məktəbimiz stansiyadan aralıda yerləşir.
Okulumuz istasyonun diğer tarafında. * Bizim məktəb vağzalın o biri tərəfindədir.
Hocamız su 100°C de kaynar dedi. * Müəllimimiz dedi ki, su 100°C-də qaynayır.
Öğretmenimiz İngilizce'nin yanı sıra Fransızca da bilmektedir. * Müəllimimiz ingilis dili ilə yanaşı fransız dilini də bilir.
Öğretmenimiz onu bir daha geç kalmaması için uyardı. * Müəllimimiz ona xəbərdarlıq etdi ki, bir daha gecikmə.
Takımımız bu yıl playofflara kalamadı. * Komandamız bu il pley-offa vəsiqə qazana bilməyib.
Takımımız büyük bir galibiyetin ardından yurda döndü. * Komandamız möhtəşəm qələbədən sonra vətənə dönüb.
Yoğun kar yağışı nedeniyle gezimiz iptal oldu. * Güclü qar yağdığı üçün səfərimiz təxirə salındı.
Nihai hedefimiz dünya barışını tesis etmektir. * Bizim son məqsədimiz dünyada sülhü bərqərar etməkdir.
Ziyaretçilerimiz salonda oturuyor. * Qonaqlarımız salonda əyləşirlər.
Dünyamız evrenin sadece küçük bir parçasıdır. * Dünyamız kainatın yalnız kiçik bir hissəsidir.
Tatil boyunca hiçbir şey yapmadan günler geçirdim. * Tətil günlərində heç nə etmədən günlərimi keçirdim.
Resim yapmak oldukça iyi yapabildiğim başka bir şey. * Rəssamlıq çox yaxşı bacardığım başqa bir işdir.
Sağlık ekipleri dakikalar içinde olay yerine geldi. * Təcili yardım briqadaları bir neçə dəqiqə ərzində hadisə yerinə gəliblər.
Ebeveynlerin evin etrafındaki kuralları belirlemesi gerekir. * Valideynlər evdə qaydalar qoymalıdırlar.
Ebeveynler çocukları için koruma sağlar. * Valideynlər uşaqlarını qoruyurlar.
Paris geçen yıl ziyaret ettiğim şehirlerden biri. * Paris keçən il getdiyim şəhərlərdən biridir.
Arkanızdaki kişiye hızlı bir şekilde pas verin. * Tezliklə keçidi arxanızdakı şəxsə ötürün.
Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü. * Üç illik müharibədən sonra sülh qayıdıb.
İnsanlar nükleer silahları protesto ediyor. * İnsanlar nüvə silahına etiraz edirlər.
İnsanlar sokakta şarkı söyleyip dans ediyor. * İnsanlar küçədə mahnı oxuyur və rəqs edirlər.
Dost canlısı olduğu için insanlar onu seviyor. * İnsanlar onu mehriban olduğu üçün sevirlər.
İnsanlar böyle bir durumda hata yaparlar. * İnsanlar belə bir vəziyyətdə səhv edirlər.
İnsanlar arkasından ona gülerlerdi. * İnsanlar onun arxasınca güləcəkdilər.
İnsanlar daktilo kullanarak kitap yazarlardı. * İnsanlar makinadan istifadə edərək kitab yazırdılar.
Tarihi görmezden gelen insanlar onu tekrar etme eğilimindedir. * Tarixə məhəl qoymayan insanlar onu təkrarlamağa meyllidirlər.
Burada sizi bekleyen insanlar çok cana yakın. * Burada sizi gözləyən insanlar çox mehribandırlar.
Senin için yalan söyleyecek insanlar sana yalan söyleyecektir. * Sənin üçün yalan danışan insanlar sənə yalan danışacaqlar.
Belki bir Fransız yemeği tercih ederdin. * Bəlkə fransız yeməyinə üstünlük verərdiniz.
Pilotlar havaalanı ile telsizle iletişim kurar. * Pilotlar hava limanı ilə radio vasitəsilə əlaqə saxlayırlar.
Lütfen sessiz olun. Biraz uyumaya çalışıyorum. * Xahiş edirəm sakit olun. Bir az yatmağa çalışıram.
Lütfen bana birinci sınıf bir otelde yer ayırtın. * Zəhmət olmasa mənə birinci dərəcəli otel sifariş edin.
Lütfen bir dahaki gelişinde bana kitabı getir. * Zəhmət olmasa, gələn dəfə kitabı mənə gətirin.
Lütfen burnunuzu masa örtüsüne sümkürmeyin. * Xahiş edirəm burnunuzu süfrəyə sürtməyin.
Lütfen kapıyı çalmadan odaya girmeyiniz. * Xahiş edirəm qapını döymədən otağa girməyin.
Lütfen bana herhangi bir soru sormaktan çekinmeyin. * Zəhmət olmasa, mənə hər hansı bir sual verməkdən çəkinməyin.
Lütfen ne olursa olsun sigara içmeyiniz. * Xahiş edirəm nə olursa olsun siqaret çəkməyin.
Lütfen Gümrük Beyannamesi Formunu doldurunuz. * Zəhmət olmasa Gömrük Bəyannaməsi Formasını doldurun.
Lütfen seni aramayı unuttuğum için beni affet. * Zəng etməyi unutduğum üçün məni bağışlayın.
Lütfen tüm ıvır zıvırlarınızı bu odadan çıkarın. * Zəhmət olmasa, bütün zibillərinizi bu otaqdan çıxarın.
Lütfen bana yazmam için bir parça kağıt ver. * Xahiş edirəm mənə yazmaq üçün bir vərəq verin.
Lütfen anne babanıza en iyi dileklerimi iletin. * Valideynlərinizə ən xoş arzularımı çatdırın.
Lütfen bagajımı istasyona getirin. * Zəhmət olmasa baqajımı stansiyaya gətirin.
Lütfen salata için sebzeleri kesmeme yardım edin. * Zəhmət olmasa, salat üçün tərəvəzləri kəsməyə kömək edin.
Lütfen bana ne yapmak istediğini söyle. * Zəhmət olmasa mənə nə etmək istədiyinizi deyin.
Lütfen alaycı yorumlarınızı kendinize saklayın. * Zəhmət olmasa kinayəli şərhlərinizi özünüzə saxlayın.
Lütfen videoyu gördüğünüzde bana ödünç verin. * Zəhmət olmasa videoya baxanda mənə borc verin.
Herhangi bir sorunuz varsa lütfen bana bildirin. * Hər hansı bir sualınız varsa, mənə bildirin.
Lütfen beni o binanın önünde indir. * Xahiş edirəm məni o binanın qarşısına qoyun.
Lütfen sunumunuzu 30 dakika ile sınırlandırın. * Zəhmət olmasa təqdimatınızı 30 dəqiqə ilə məhdudlaşdırın.
Lütfen emniyet kemerinizin takılı olduğundan emin olunuz. * Zəhmət olmasa təhlükəsizlik kəmərinizin bağlandığından əmin olun.
Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin olun. * Xahiş edirəm içməli suyun təmiz olduğundan əmin olun.
Lütfen emniyet kemerinizin takılı olduğundan emin olunuz. * Zəhmət olmasa təhlükəsizlik kəmərinizin bağlandığından əmin olun.
Toplantı gündemindeki değişikliği lütfen dikkate alınız. * İclasın gündəliyindəki dəyişikliyə diqqət yetirin.
Lütfen beni saat altıda otelden al. * Zəhmət olmasa, saat altıda məni oteldən götürün.
Lütfen doğum günü pastasına biraz mum koyun. * Zəhmət olmasa ad günü tortuna bir neçə şam qoyun.
Lütfen sandalyeyi kaldırın. Yolda. * Zəhmət olmasa stul qaldırın. Yolda.
Lütfen bunu çocukların ulaşamayacağı bir yere koyun. * Zəhmət olmasa, uşaqların əli çatmayan yerdə qoyun.
Lütfen raporu yarın postalamamı hatırlat. * Xahiş edirəm, hesabatı sabah dərc etməyi mənə xatırladın.
Lütfen yarın bir mektup yazmamı hatırlat. * Xahiş edirəm mənə sabah məktub yazmağı xatırlat.
Lütfen köpeğin dışarı çıkmamasına dikkat edin. * Ehtiyatlı olun ki, it çölə çıxmasın.
Lütfen varır varmaz bana bir mektup gönder. * Zəhmət olmasa, gələn kimi mənə məktub göndərin.
Lütfen bu hesabı 28 Ekim 1998'e kadar kapatın. * Zəhmət olmasa bu hesabı 28 oktyabr 1998-ci ilə qədər bağlayın.
Lütfen daha yüksek sesle konuşun, böylece herkes sizi duyabilir. * Xahiş edirəm daha yüksək səslə danışın ki, hamı sizi eşitsin.
Lütfen birkaç dakikanızı bunu düşünerek geçirin. * Zəhmət olmasa bir neçə dəqiqə bu barədə düşünməyə çalışın.
Lütfen bana neden kızdığını söyle. * Zəhmət olmasa niyə qəzəbləndiyinizi deyin.
Lütfen bana adınızı ve telefon numaranızı söyleyin. * Zəhmət olmasa adınızı və telefon nömrənizi deyin.
Lütfen bu cümleyi Japoncaya çevirin. * Zəhmət olmasa bu cümləni yapon dilinə tərcümə edin.
Lütfen sesi biraz daha kısın. * Zəhmət olmasa səsi bir az da azaldın.
Lütfen yatmadan önce ışığı kapatın. * Xahiş edirəm yatmazdan əvvəl işığı söndürün.
Lütfen ışığı kapat ki uyuyabileyim. * Zəhmət olmasa işığı söndürün ki, yata bilim.
Lütfen radyoyu kapatın ve televizyonu açın. * Zəhmət olmasa radionu söndürün və televizoru yandırın.
Lütfen ışığı söndür ki uyuyabileyim. * Zəhmət olmasa işığı söndürün ki, yata bilim.
Lütfen adınızı yazmak için bir kalem kullanın. * Adınızı yazmaq üçün qələmdən istifadə edin.
Lütfen 3:00'e kadar bekleyin. O zaman geri dönecek. * Zəhmət olmasa saat 3:00-a qədər gözləyin. Sonra geri qayıdacaq.
Lütfen beni yarın sabah yedide uyandır. * Xahiş edirəm məni sabah səhər yeddidə oyat.
Lütfen iletişim adresinizi buraya yazınız. * Zəhmət olmasa əlaqə ünvanınızı bura yazın.
Polislerin görev başında içki içmelerine izin verilmez. * Növbətçi polislərə içki içmək qadağandır.
Politikacılar bize asla iç düşüncelerini söylemezler. * Siyasətçilər heç vaxt öz daxili düşüncələrini bizə demirlər.
Güzel çiçekler mutlaka tatlı kokmaz. * Gözəl çiçəklərin qoxusu mütləq şirin deyil.
Eskiden insanlar dünyanın düz olduğuna inanıyorlardı. * Keçmişdə insanlar yerin düz olduğuna inanırdılar.
Fiyatlar on yıl öncesine göre iki katına çıktı. * Qiymətlər on il əvvələ nisbətən iki dəfə artıb.
Fiyatlar iki yıl öncesinin iki katı. * Qiymətlər iki il əvvəlkindən iki dəfə bahadır.
Muhtemelen polen veya toza alerjiniz var. * Çox güman ki, polen və ya toza qarşı allergiyanız var.
Kimyasal karışımdan keskin dumanlar çıktı. * Kimyəvi qarışıqdan kəskin tüstülər çıxdı.
Bu ilacı çocukların alamayacağı bir yere koyun. * Bu dərmanı uşaqların əli çatmayan yerdə qoyun.
Kenarda oturmayı bırakın ve bir karar verin! * Kənarda oturmağı dayandırın və qərar verin!
Tavşanlar kunduz ve sincaplarla akrabadır. * Dovşanlar qunduz və dələ ilə qohumdurlar.
Yağmur bulutlardan düşen sudur. * Yağış buludlardan düşən sudur.
Gerçek dostluk paradan daha değerlidir. * Əsl dostluq puldan daha dəyərlidir.
Ülkenin her yerinden mülteciler akın etti. * Ölkənin hər yerindən qaçqınlar gəlirdi.
Ne yaparsa yapsın, iyi yapıyor. * Nə edirsə, yaxşı edir.
Ne dersen de ben sana inanmıyorum. * Nə deyirsən deyirsən, sənə inanmıram.
Pişirmeden önce tavuğun iç organlarını çıkarın. * Bişirməzdən əvvəl toyuqdan bağırsaqları çıxarın.
Gelirler artıyor, ancak maliyetler kadar hızlı değil. * Gəlirlər artır, lakin xərclər qədər sürətlə deyil.
Roosevelt ve Willkie durumu tartıştı. * Ruzvelt və Willkie vəziyyəti müzakirə etdilər.
Sake, geleneksel bir Japon alkollü içeceğidir. * Sake ənənəvi yapon spirtli içkisidir.
Okul Noel tatili nedeniyle kapandı. * Məktəb Milad bayramı üçün bağlanıb.
Bilim iyi veya kötü amaçlar için kullanılabilir. * Elm yaxşı və ya pis üçün istifadə edilə bilər.
Bilim hayatın bütün problemlerini çözmez. * Elm həyatın bütün problemlərini həll etmir.
Bilim adamları henüz kanserin çaresini bulamadılar. * Alimlər hələ də xərçəngin müalicəsini tapa bilməyiblər.
İskoçya yünlü dokumalarıyla ünlüdür. * Şotlandiya yun toxunuşu ilə məşhurdur.
İnsanlara öğüt verdiğinde ne olduğunu görüyor musun? * İnsanlara məsləhət verəndə görürsən nə olur?
Uzaydan bakıldığında, Dünya nispeten küçük görünüyor. * Kosmosdan baxanda Yer nisbətən kiçik görünür.
Bu müzede selfie çubuklarına izin verilmiyor. * Bu muzeydə selfi çubuqlarına icazə verilmir.
Yedi bazen şanslı bir sayı olarak kabul edilir. * Yeddi bəzən şanslı rəqəm hesab olunur.
Birkaç Amerikan savaş gemisi Panama'ya gönderildi. * Bir neçə Amerika hərbi gəmisi Panamaya göndərildi.
Sel nedeniyle çok sayıda ev sular altında kaldı. * Daşqın səbəbindən çoxlu evlər su altında qalıb.
Yan odada birkaç kişi uyuyor. * Qonşu otaqda bir neçə nəfər yatır.
Saldırıda çok sayıda asker yaralandı. * Hücum zamanı çoxlu əsgər yaralanıb.
Bunu bir kahve içerken konuşalım mı? * Bu barədə qəhvə arxasında danışaq?
Onu dikkatsiz olmakla suçladı. * O, onu ehtiyatsızlıqda ittiham edib.
Ne olduğu umurunda değilmiş gibi davrandı. * Nə baş verdiyini vecinə almamış kimi davrandı.
Ona evde kalması gerektiğini tavsiye etti. * Ona evdə qalmağı məsləhət gördü.
Karakola gitmesini tavsiye etti. * O, ona polis bölməsinə getməyi məsləhət görüb.
O ilacı almayı bırakmasını tavsiye etti. * O, ona dərman qəbul etməyi dayandırmağı məsləhət gördü.
Kendisine daha iyi bakmasını tavsiye etti. * Ona özünə daha yaxşı baxmağı tövsiyə etdi.
O ve benim yaklaşık aynı sayıda pulumuz var. * Onunla mənim təxminən eyni sayda markamız var.
Yüzünde bir gülümsemeyle ona yaklaştı. * Üzündə təbəssümlə ona yaxınlaşdı.
O ve arkadaşları müziğe düşkündür. * O və dostları musiqini sevirlər.
Telefon numaramı bilip bilmediğini sordu. * Telefon nömrəmi bildiyini soruşdu.
Her bulaşık yıkadığında bir tabak kırar. * Hər dəfə qab yuyanda boşqab sındırır.
Sigara yakarken kendini yaktı. * O, siqaret yandırarkən özünü yandırıb.
Haberi duyunca gözyaşlarına boğuldu. * O, xəbəri eşidəndə göz yaşlarına boğuldu.
Maliyeti ne olursa olsun istediğini satın alır. * İstədiyini alır, dəyərindən asılı olmayaraq.
Patlamadan on dakika sonra geri geldi. * O, partlayışdan on dəqiqə sonra geri qayıtdı.
Elinde bir mektupla aşağı indi. * O, əlində məktubla aşağı düşdü.
Bir araba tarafından ezilmeye çok yaklaştı. * Onu maşın vurmağa çox yaxınlaşıb.
Sadece İngilizce değil, Fransızca da konuşabiliyor. * O, təkcə ingiliscə deyil, fransızca da danışa bilir.
Onun hakkında hiçbir şey bilmediğini iddia ediyor. * O, onun haqqında heç nə bilmədiyini iddia edir.
Saçlarını taradı ve bir kurdele ile bağladı. * Saçlarını darayıb lentlə bağladı.
Her şeyden ve herkesten şikayetçi. * Hər şeydən və hər kəsdən şikayət edin.
Karanlık korkusunu yenemiyordu. * Qaranlıq qorxusuna qalib gələ bilmədi.
Kızının dışarı çıkmasına engel olamadı. * Qızının çölə çıxmasına mane ola bilmədi.
Sabah kilise ayinine katılamadı. * Səhər kilsə xidmətinə qatıla bilmədi.
Onu rüşveti kabul etmeye ikna edemedi. * Onu rüşvəti almağa razı sala bilməyib.
Onu borç istemeye ikna edemedi. * Onu borc istəməyə inandıra bilmədi.
Onu kendisine yeni bir araba almaya ikna edemedi. * Onu yeni maşın almağa razı sala bilmədi.
Onun kabalığına daha fazla dayanamayacaktı. * Onun kobudluğuna daha dözə bilmədi.
Parasızlıktan yurtdışında okuyamadı. * Pulu olmadığı üçün xaricdə oxuya bilmədi.
Ölümünden 24 saat sonra onu yaktı. * O, ölümündən 24 saat sonra onu yandırıb.
Lise balosunda onunla dans etti. * O, orta məktəb məzuniyyətində onunla rəqs edib.
Bankaya yüklü miktarda para yatırdı. * O, banka külli miqdarda pul yatırıb.
Kurtarılana kadar hiçbir şey yemedi. * O, xilas edilənə qədər heç nə yemədi.
Beni Pazar günü değil, Pazartesi günü ziyaret etti. * O, məni bazar günü yox, bazar ertəsi ziyarət etdi.
Sorunla ne yapacağını bilmiyordu. * Problemlə nə edəcəyini bilmirdi.
Geç kalma sebebini söylemedi. * Niyə gecikdiyini demədi.
Otobüse yetişecek kadar hızlı koşmuyordu. * O, avtobusa yetişəcək qədər sürətlə qaçmırdı.
Onun başka kadınlarla çıkmasını istemiyordu. * Onun başqa qadınlarla görüşməsini istəmirdi.
İngilizceyi senin kadar akıcı konuşamıyor. * O, ingiliscə sizin qədər səlis danışmır.
Ondan nefret etmiyor. Aslında onu seviyor. * Ona nifrət etmir. Əslində onu sevir.
Senin kadar sabrı yok. * Onun sizin qədər səbri yoxdur.
Hiçbir şeyi yarım bırakmayı sevmez. * Heç nəyi yarımçıq qoymağı sevmir.
Sayfayı kıvırdı ve kitabı bir kenara koydu. * Səhifəni büküb kitabı kənara qoydu.
Kocasının kazandığının yarısı kadar kazanıyor. * O, ərinin qazandığının yarısını qazanır.
Ona pahalı bir hediye almasını bekliyordu. * Onun ona bahalı hədiyyə almasını gözləyirdi.
Bulmacayı nasıl çözeceğini anlattı. * Tapmacanı necə həll edəcəyini izah etdi.
Manş Denizi'ni yüzerek geçme girişiminde başarısız oldu. * Onun La-Manş boğazını üzərək keçmək cəhdi uğursuz alınıb.
Bayıldı ama birkaç dakika sonra kendine geldi. * O huşunu itirdi, lakin bir neçə dəqiqədən sonra geri qayıtdı.
Köpeğine ne yiyorsa onu yediriyor. * O, itinə yediyini yedizdirir.
Geçen hafta çok güzel bir kız çocuğu dünyaya getirdi. * O, ötən həftə gözəl qız övladı dünyaya gətirib.
Ona telaffuzla ilgili birkaç ipucu verdi. * O, ona tələffüzlə bağlı bir neçə məsləhət verdi.
Üç günde bir süpermarkete gidiyor. * Üç gündən bir supermarketə gedir.
Yüksek lisans derecesini üç yıl önce aldı. * Üç il əvvəl magistr dərəcəsini alıb.
Ailesinin haberi olmadan evlendi. * O, ailəsindən xəbərsiz ailə qurub.
Her zaman yaptığı gibi onu neşeyle karşıladı. * Həmişə olduğu kimi onu şən salamladı.
Dün partide üzerinde mavi bir elbise vardı. * O, dünənki gecədə mavi paltar geyinib.
O eski eve büyük bir bağlılığı vardı. * O köhnə evə çox bağlı idi.
On yaşına kadar Hiroşima'da yaşamıştı. * O, on yaşına qədər Xirosimada yaşayıb.
Beni görür görmez kaçtı. * Məni görən kimi qaçdı.
Şirkette yüzde 10 hissesi var. * Onun şirkətdə 10% payı var.
Kalemini çiğnemek gibi kötü bir alışkanlığı var. * Onun qələmini çeynəmək kimi pis vərdişi var.
Hayal edebileceğinden daha değerli bir yüzüğü var. * Onun təsəvvür edə biləcəyinizdən daha qiymətli bir üzük var.
Organizasyonumuzda önemli bir rolü var. * Təşkilatımızda mühüm rol oynayır.
Onunla yaklaşık iki yıldır çıkıyor. * Onunla iki ilə yaxındır ki, görüşür.
Otuz dakikadır onu bekliyordu. * Otuz dəqiqə idi ki, onu gözləyirdi.
Son zamanlarda yemek pişirme becerisini geliştirdi. * O, son vaxtlar aşpazlıq bacarığını təkmilləşdirib.
Onu çok küçüklüklerinden beri tanıyor. * Onu çox gənc yaşlarından tanıyırdı.
Zayıflamak için çeşitli yöntemler denedi. * Arıqlamaq üçün müxtəlif üsullara əl atıb.
Gecenin bir yarısı ağladığını duydu. * Gecənin ortasında onun ağladığını eşitdi.
Olduğu yerde kalması konusunda ısrar etti. * O, israrla olduğu yerdə qalmağı tələb etdi.
Bir güzellik yarışmasına katılmak istiyor. * O, gözəllik müsabiqəsində iştirak etmək istəyir.
Yarın öğleden sonra tenis oynamaya niyetli. * O, sabah günortadan sonra tennis oynamaq niyyətindədir.
Her zaman düşük maaşından şikayet ediyor. * Həmişə maaşının azlığından şikayətlənir.
Her zaman kocasında kusur buluyor. * O, həmişə ərində günah axtarır.
Her zaman diğer insanlarda kusur buluyor. * O, həmişə günahı başqalarında axtarır.
Şu anda meşgul ve sizinle konuşamıyor. * O, hazırda məşğuldur və sizinlə danışa bilmir.
Bu ayın sonunda eve geliyor. * Bu ayın sonunda evə gələcək.
Çiçeği kimin gönderdiğini merak ediyor. * Gülü kimin göndərdiyi ilə maraqlanır.
Ablasından her yönüyle farklıdır. * O, hər cəhətdən bacısından fərqlənir.
Bu öğleden sonra bisikleti yıkayacak. * Bu gün günortadan sonra velosipedi yuyacaq.
İlginç hikayeler uydurmada iyidir. * Maraqlı hekayələr uydurmağı yaxşı bacarır.
O bir arkadaştan çok bir tanıdıktır. * O, dostdan daha çox tanışdır.
Ablasından daha az güzel değil. * Bacısından heç də gözəl deyil.
Ablasından daha az çekici değil. * Böyük bacısından heç də az cəlbedici deyil.
Ablası kadar güzel değil. * Bacısı qədər gözəl deyil.
O sadece güzel değil, aynı zamanda zeki. * O, təkcə gözəl deyil, həm də ağıllıdır.
Şimdi gençliğinden daha iyi durumda. * O, indi gəncliyindən daha yaxşı formadadır.
Hem İspanyolca hem de İtalyanca bilmektedir. * O, həm ispan, həm də italyan dillərində danışır.
Kendine örnek alman gereken kişi o. * O, nümunə göstərməli olduğunuz insandır.
Hayaletlerin varlığını kanıtlamaya çalışıyor. * O, ruhların varlığını sübut etməyə çalışır.
Olabildiğince çok para biriktirmeye çalışıyor. * O, mümkün qədər çox pula qənaət etməyə çalışır.
Siyah bir parti elbisesine çok yakışıyor. * Qara ziyafət paltarı ilə yaxşı gedir.
Çok gergin ve her zaman huzursuz. * Çox əsəbi və həmişə narahatdır.
Hem Japonya'da hem de Amerika'da iyi tanınır. * O, həm Yaponiyada, həm də Amerikada yaxşı tanınır.
Kültürlü kadın denilebilecek bir kadındır. * O, mədəni qadındır.
Ehliyet alacak yaşta değil. * Onun sürücülük vəsiqəsi almağa yaşı çatmayıb.
Ehliyet alacak yaşta değil. * Onun sürücülük vəsiqəsi almağa yaşı çatmayıb.
Ona böyle bir hikaye anlatmaması gerektiğini biliyordu. * Bilirdi ki, ona belə bir əhvalat danışmamalı idi.
Eski gazeteleri bir yığın halinde bıraktı. * Köhnə qəzetləri bir qalaq içində qoydu.
Ona baktı ve onun kızgın olduğunu biliyordu. * Ona baxdı və onun qəzəbli olduğunu anladı.
Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti. * Pulunu, ailəsini və dostlarını itirdi.
Tek oğlunu trafik kazasında kaybetti. * O, yeganə oğlunu avtomobil qəzasında itirib.
Büyük kalabalığın içinde arkadaşını gözden kaybetti. * O, böyük izdihamın arasında dostunu gözdən itirdi.
Benim onu sevdiğim gibi o da beni seviyordu. * Mən onu sevdiyim kimi o da məni sevirdi.
Onunla evlenmek istediğini açıkça belirtti. * Onunla evlənmək istədiyini açıq şəkildə bildirdi.
Raporu yazarken birçok hata yaptı. * Hesabatı yazarkən çoxlu səhvlərə yol verib.
Akşam yemeğinden önce ona ödevini yaptırır. * Onu nahardan əvvəl ev tapşırığını etməyə məcbur edir.
Geç kalabilir, bu durumda bekleyeceğiz. * Gec ola bilər, bu halda gözləyəcəyik.
Gençken güzel olabilirdi. * Gənc olanda gözəl ola bilərdi.
Verdiği sözü tamamen unutmuş olmalı. * O, vədini tamamilə unutmuş olmalıdır.
Gençken çok güzel olmalı. * O, gəncliyində çox gözəl olmalı idi.
Onu anlayacak birine ihtiyacı vardı. * Onu başa düşəcək biri lazım idi.
Denemem için pembe bir gömlek seçti. * Sınamaq üçün mənim üçün çəhrayı köynək seçdi.
Onunla kafede buluşacağına söz verdi. * Onunla kafedə görüşəcəyinə söz verdi.
Evlilik için kariyerinden vazgeçmeyi reddediyor. * Evlilik üçün karyerasını tərk etməkdən imtina edir.
Son çare olarak ilaca güvendi. * O, son çarə olaraq dərmana güvənirdi.
Şafaktan önce dönmesi gerektiğini söyledi. * O, səhərə qədər qayıtmalı olduğunu söylədi.
"Popüler olmamı ona borçluyum" dedi. * "Mən populyarlığımı ona borcluyam" dedi.
Gözlerinde yaşlarla sessizce oturdu. * O, göz yaşları içində səssizcə oturdu.
Mutfak zeminini bir fırçayla sildi. * Fırça ilə mətbəxin döşəməsini sildi.
O cinayet davasına karışmış gibi görünüyor. * Görünür, o, qətl işində əli olub.
İlk dersi için gergin görünüyor. * İlk dərsi üçün əsəbi görünür.
Dolaptan mavi bir elbise seçti. * O, şkafdan mavi paltar seçdi.
Tavsiyeme karşılık olarak bana bir hediye gönderdi. * Tövsiyəmin müqabilində mənə hədiyyə göndərdi.
Görme engellilere yardım için bir dernek kurdu. * O, gözdən əlillərə kömək etmək üçün dərnək yaradıb.
Tehlike karşısında cesaretini gösterdi. * O, təhlükə qarşısında mərdlik göstərdi.
Onlara emniyet kemerlerini nasıl bağlayacaklarını gösterdi. * Onlara təhlükəsizlik kəmərlərini necə bağlamağı göstərdi.
Sisli ormanda yavaşça gözden kayboldu. * Yavaş-yavaş dumanlı meşədə gözdən itdi.
Ondan habersiz evden kaçtı. * Özündən xəbərsiz evdən qaçıb.
Yurt dışına gittiğinde çok para harcıyor. * Xaricə gedəndə çox pul xərcləyir.
Piyano çalışmak için çok zaman harcıyor. * Piano oxumağa çox vaxt sərf edir.
Gelirinin önemli bir bölümünü gıdaya harcıyor. * Gəlirinin çox hissəsini yeməyə xərcləyir.
Tüm zamanını erkekleri düşünerek geçiriyor. * Bütün vaxtını kişilər haqqında düşünərək keçirir.
İnternette gezinmek için çok fazla zaman harcıyor. * O, internetdə çox vaxt sərf edir.
Tatilinde çok para harcadı. * O, məzuniyyətə çoxlu pul xərcləyib.
Eve gelir gelmez onu öpmeye başladı. * Evə çatan kimi onu öpməyə başladı.
Elbiseni dikmek için geç saatlere kadar ayakta kaldı. * O, sənin paltarını tikmək üçün gec qaldı.
Çabalarımızı doğru yöne yönlendirdi. * O, bizim səylərimizi düzgün istiqamətə yönəltdi.
Hemen vermemi önerdi. * Dərhal verməyi təklif etdi.
Onunla dükkana gitmemi önerdi. * Onunla mağazaya getməyimi təklif etdi.
Banyoyu temizlememi önerdi. * Mənə hamamı təmizləməyi təklif etdi.
Müşteriye mavi bir kravat almasını önerdi. * Müştəriyə mavi qalstuk almağı təklif etdi.
O talihsiz insanlara sempati duydu. * O, bədbəxt insanlara rəğbət bəsləyirdi.
Her konuda annesine sahip çıkar. * Anasına hər cür qayğı göstərir.
Onu kendisine bir elmas yüzük alması için ikna etti. * Onu ona brilyant üzük almağa razı saldı.
Ailesinin sorunları hakkında uzun uzun konuştu. * O, ailəsinin problemlərindən geniş danışıb.
Sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşuyor. * Sanki hər şeyi bilirmiş kimi danışır.
Kendini yalnız hissettiğinde onu düşünür. * Özünü tənha hiss edəndə onu düşünür.
Para ve mutluluğun aynı şey olduğunu düşünüyor. * O, pul və xoşbəxtliyin eyni şey olduğunu düşünür.
Çocuklarına oyuncaklarını kaldırmalarını söyledi. * Uşaqlarına oyuncaqlarını yerə qoymağı tapşırdı.
Ona astrolojiye inandığını söyledi. * Ona astrologiyaya inandığını söylədi.
Kızartması gereken daha büyük balıkları olduğunu söyledi. * Qızartmaq üçün daha böyük balıq olduğunu söylədi.
İki haftalık izin aldı ve Çin'i ziyaret etti. * İki həftəlik məzuniyyət götürdü və Çinə səfər etdi.
Onu teselli etmeye çalıştı ama o ağlamaya devam etti. * Onu təsəlli etməyə çalışsa da ağlamağa davam etdi.
Partideki kederini gizlemeye çalıştı. * O, məclisdə kədərini gizlətməyə çalışıb.
Onunla toplantıya gitmek için gönüllü oldu. * Onunla görüşə getmək üçün könüllü olub.
Bekledi, bekledi ama bir daha geri dönmedi. * Gözlədi və gözlədi, amma bir daha geri qayıtmadı.
Onu fark etmeden yanından geçti. * O, fərqinə varmadan onun yanından keçdi.
Eve dönmek istedi ama kayboldu. * Evə qayıtmaq istədi, amma yoxa çıxdı.
Kızını bir doktorla evlendirmek istiyor. * Qızını həkimə ərə vermək istəyir.
Geceleri tek başına dışarı çıkmaması konusunda onu uyardı. * Ona xəbərdarlıq edib ki, gecə tək çıxmasın.
Bir taşla iki kuş vurmayı başardı. * O, bir daşla iki quşu vurmağı bacarıb.
Hastalık nedeniyle okula devamsızlık yaptı. * Xəstəliyinə görə dərsdən yayınmışdı.
Nasıl sağlıklı kalacağı konusunda onun tarafından tavsiye edildi. * Sağlam qalmaq üçün necə məsləhət gördü.
Bir an önce geri gelmesini tavsiye etti. * Mümkün qədər tez qayıtmağı tövsiyə etdi.
Daha fazla egzersiz yapması için onun tarafından tavsiye edildi. * Ona daha çox məşq etməyi məsləhət gördü.
Ona doktorunu dinlemesi tavsiye edildi. * Ona həkiminə qulaq asmağı məsləhət gördülər.
Sürekli kocasından şikayet ediyordu. * O, daim ərindən şikayətlənirdi.
Başı belada olan insanlara yardım etmeye her zaman hazırdı. * O, hər zaman çətinliyə düşən insanlara kömək etməyə hazır idi.
Çocuklarının sağlığı konusunda endişeliydi. * O, uşaqlarının sağlamlığından narahat idi.
Ağzında gümüş kaşıkla doğdu. * O, ağzında gümüş qaşıqla doğulub.
Aynanın karşısında saçlarını tarıyordu. * Güzgü qarşısında saçlarını darayırdı.
Onunla bir daha konuşmamaya kararlıydı. * Bir daha onunla danışmamaqda qərarlı idi.
Yalan söylediğini söylediğimde kızdı. * Mən ona yalan danışdığını deyəndə əsəbiləşdi.
Bagajımı benim için taşıyacak kadar nazikti. * Baqajımı mənim üçün daşıyacaq qədər mehriban idi.
Beni hastaneye götürecek kadar nazikti. * O, məni xəstəxanaya aparmaq üçün kifayət qədər mehriban idi.
Büyükannesini elinden tutuyordu. * O, nənəsinin əlindən tuturdu.
Onu tekrar görmeyi dört gözle bekliyordu. * Onu yenidən görməyi səbirsizliklə gözləyirdi.
O diğerlerinin hepsinden daha güzeldi. * O, digərlərindən daha gözəl idi.
O sırada ablasıyla oynuyordu. * Həmin vaxt o, bacısı ilə oynayırdı.
İlk uçuşu için oldukça gergindi. * O, ilk uçuşu üçün olduqca əsəbi idi.
Ona tüm parasını geri vermeye hazırdı. * Bütün pulunu ona qaytarmağa hazır idi.
Arabayı yıkarken ona yardım etmeye hazırdı. * O, ona maşını yumağa kömək etməyə hazır idi.
Cesedi görünce korkmuştu. * O, meyiti görəndə qorxdu.
Sevgilisiyle bir restoranda görüldü. * O, sevgilisi ilə restoranda görüntülənib.
Partiye onunla katılması gerekiyordu. * Onunla birlikdə partiyaya qatılmalı idi.
Ona dikkat eden ilk kişi oydu. * Ona ilk diqqət yetirən o oldu.
Onu aramak için bir yerden bir yere gitti. * Onu axtarmaq üçün bir yerdən başqa yerə getdi.
Şaşkın gözlerle odadan çıktı. * O, çaşqın halda otaqdan çıxdı.
Temiz hava almak için dışarı çıktı. * Təmiz hava almaq üçün çölə çıxdı.
Rehabilitasyona gitti ve kendini düzeltti. * Reabilitasiyaya getdi və özünü düzəltdi.
Her gün hastanede onu görmeye gitti. * Hər gün onu xəstəxanaya görməyə gedirdi.
Taze sebze almak için pazara gitti. * Təzə tərəvəz almaq üçün bazara getdi.
Onu uğurlamak için tren istasyonuna gitti. * Onu yola salmaq üçün qatar stansiyasına getdi.
Bu öğleden sonra beni görmeye gelecek. * Bu gün günortadan sonra məni görməyə gələcək.
Gelecek şubatta on yedi yaşında olacak. * Gələn ilin fevralında onun on yeddi yaşı tamam olacaq.
İsteyene fotoğrafını verecek. * O, öz şəklini istəyənə verəcək.
Bugünlerde bir kitap daha yazacak. * O, bu gün daha bir kitab yazacaq.
Sadece sorumluları cezalandırmak istiyordu. * Sadəcə, günahkarları cəzalandırmaq istəyirdi.
Ona ve üzerinde yürüdüğü toprağa tapıyor. * Ona və onun gəzdiyi torpağa pərəstiş edir.
Anne babasına haftada en az bir kez mektup yazardı. * O, heç olmasa həftədə bir dəfə valideynlərinə məktub yazır.
O, herkesten çok, böyle bir şey yapmazdı. * O, hamıdan çox belə bir şey edərdi.
Koyun, yapağısı ve eti için yetiştirilir. * Qoyunlar yun və əti üçün yetişdirilir.
Geri döndüğünde bunu ona anlatacak. * Geri qayıdanda bu barədə ona danışacaq.
Ablamla aşağı yukarı aynı yaşta. * Təxminən bacımla eyni yaşda.
Beş gündür okula gelmiyor. * Beş gündür ki, məktəbə getmir.
Son zamanlarda biraz gergin hissediyor. * Son vaxtlar özünü bir az əsəbi hiss edir.
Çiçeği kimin gönderdiğini merak ediyor. * Gülü kimin göndərdiyi ilə maraqlanır.
Ehliyet alacak yaşta değil. * Onun sürücülük vəsiqəsi almağa yaşı çatmayıb.
O düşündüğün türden bir kız değil. * O, düşündüyünüz kimi qız deyil.
Sadece balık ve hamamböcekleriyle ilgileniyor. * O, yalnız balıq və tarakanlarla maraqlanır.
Mutfakta oturmuş çay içiyor. * Mətbəxdə oturub çay içir.
Hipnotik telkinlere karşı çok hassastır. * O, hipnotik təkliflərə çox həssasdır.
Ayakkabılar insanın hayatını değiştirir. Sadece Külkedisi'ne sor! * Ayaqqabılar insanların həyatını dəyişir. Sadəcə Zoluşkadan soruşun!
Kısa eteklerin modası çoktan geçti. * Qısa ətəklər dəbdən çıxıb.
Kazadan kısa bir süre sonra polis geldi. * Qəzadan az sonra polis gəlib.
Bana arkanda ne sakladığını göster. * Mənə arxanda nə gizlətdiyini göstər.
Kapa çeneni. Eğer yapmazsan, dışarı atılırsın. * Səsini kəs. Əgər etməsən, qovulacaqsan.
Kendini hasta hissettiği için yatakta kaldı. * Özünü xəstə hiss etdiyi üçün yataqda qaldı.
Üşüttüğüm için okula gidemedim. * Üşüdüyüm üçün məktəbə gedə bilmədim.
Hafif ateşim olduğu için yatakta kaldım. * Yüngül qızdırmam olduğu üçün yataqda qaldım.
Aç olmadığım için sadece kahve sipariş ettim. * Ac olmadığım üçün sadəcə kofe sifariş etdim.
Annem hasta olduğu için oraya gidemedim. * Anam xəstə olduğu üçün ora gedə bilmədim.
Annem hasta olduğu için ona ben baktım. * Anam xəstə olduğu üçün ona qulluq edirdim.
Taksi olmadığı için eve yürüyerek gitmek zorunda kaldım. * Taksi olmadığından evə piyada getməli oldum.
Yapacak bir şey kalmadığı için ayrıldık. * Ediləcək bir şey qalmadığı üçün getdik.
Siz ikiniz ne zamandan beri ilk isim olarak aynısınız? * Nə vaxtdan ikinizin adı eyni idi?
Yemekleri sen yaptığına göre bulaşıkları ben yıkayacağım. * Madam ki, siz yemək bişirirsiniz, mən qabları yuyacam.
Ateşin olduğu için evde kalmalısın. * Qızdırmanız olduğundan evdə qalmalısınız.
Uyku, sağlık için yemekten daha az gerekli değildir. * Yuxu sağlamlıq üçün qidadan az tələb olunmur.
Tüm kamu binalarında sigara içmek yasaktır. * Bütün ictimai binalarda siqaret çəkmək qadağandır.
Sosyal ağ siteleri artık çok revaçta. * Sosial şəbəkələr indi çox populyardır.
Askerler yiyeceklerini Kızılderililerle paylaştı. * Əsgərlər yeməklərini hindlilərlə bölüşürdülər.
Bazı soyut sanatı anlamak zordur. * Bəzi mücərrəd sənəti başa düşmək çətindir.
Bazı hayvanlar bir fırtınanın geldiğini hissedebilir. * Bəzi heyvanlar fırtınanın gəldiyini hiss edə bilər.
Bazıları onun hikayesine inandı, diğerleri inanmadı. * Bəziləri onun hekayəsinə inandı, bəziləri inanmadı.
Bazı çocuklar sürekli video oyunları oynarlar. * Bəzi uşaqlar hər zaman video oyunları oynayırlar.
Bazı hastalıklara kusurlu bir gen neden olur. * Bəzi xəstəliklər qüsurlu gendən qaynaqlanır.
Kimi okula bisikletle, kimi otobüsle gidiyor. * Bəziləri məktəbə velosipedlə, bəziləri avtobusla gedir.
Tom adında bir adam seni aradığını söyledi. * Tom adlı bir adam səni axtardığını söylədi.
Bazı öğrenciler gitar çalmayı sever. * Bəzi tələbələr gitara çalmağı sevirlər.
Bazıları sağlıklı, ama diğerleri değil. * Bəziləri sağlamdır, bəziləri isə yox.
Bazı yolcular hizmetten şikayetçi oldu. * Bəzi sərnişinlər xidmətdən şikayət ediblər.
Bazı insanlar parlak yeni şeylerden etkilenir. * Bəzi insanlar parlaq yeni şeylərə heyran olurlar.
Bazı insanlar sigarayı bıraktıklarında kilo alırlar. * Bəzi insanlar siqareti buraxdıqda kökəlirlər.
Bazı insanlar kahveyi sever, bazıları ise çayı tercih eder. * Kimisi qəhvəni, kimisi isə çayı sevir.
Bazı insanlar onu sever ve diğerleri sevmez. * Bəzi insanlar bunu sevir, bəziləri isə yox.
Bazı insanlar çok konuşur ve çok az şey yapar. * Bəzi insanlar çox danışır və çox az edir.
Bazı fotoğraflar siyah beyaz çıktı. * Bəzi fotolar ağ-qara rəngdə çıxdı.
Gece gökyüzünde bazı yıldızlar görünmeye başladı. * Gecə səmasında bəzi ulduzlar görünməyə başladı.
Bazı şeyler belki tercüme etmeye değmez. * Bəzi şeyləri tərcümə etməyə dəyməz.
Biri annesine acı haberi vermeli. * Kimsə anasına kədərli xəbəri deməlidir.
Biri bana sana güvenmemem gerektiğini söyledi. * Biri mənə dedi ki, sənə güvənməməliyəm.
Bir gün yaptıklarının bedelini ödemek zorunda kalacak. * Bir gün o, etdiklərinin əvəzini ödəməli olacaq.
Her nasılsa, kendini jüri görevinden kurtardı. * Nə isə, o, münsiflər heyəti vəzifəsindən azad oldu.
Birisi bu kitaptan iki sayfa yırtmış. * Kimsə bu kitabın iki səhifəsini cırıb.
Birisi yanlışlıkla şemsiyemi almış olmalı. * Yəqin kimsə səhvən çətirimi götürüb.
Birisi o köpeği sefaletinden kurtarmalı. * Kimsə o iti öz bəlasından xilas etməlidir.
Burada bir şey oldu ama ne olduğunu bilmiyorum. * Burada bir şey oldu, amma nə olduğunu bilmirəm.
Elektrikli ısıtıcımızda bir sorun var. * Elektrik qızdırıcımızda nasazlıq var.
Arabamın motorunda bir sorun var. * Maşınımın motorunda problem var.
Bu arabanın motorunda bir sorun var. * Bu maşının mühərrikində nasazlıq var.
Yolda başına bir şey gelmiş olmalı. * Yəqin ki, yolda ona nəsə olub.
Dün başıma çok garip bir şey geldi. * Dünən başıma çox qəribə bir şey gəldi.
Bazen keşke farklı bir dinim olsaydı diyorum. * Bəzən düşünürəm ki, kaş başqa dinə mənsub olaydım.
Bazen haklıyım bazen haksızım. * Bəzən haqlıyam, bəzən səhv edirəm.
Bazen hiçbir şey söylememek daha iyidir. * Bəzən heç nə deməmək daha yaxşıdır.
Bazen olan şeyler anlamsız gelir. * Bəzən şeylərin mənası yoxdur.
Bazen su değerli bir meta haline gelir. * Bəzən su qiymətli bir əmtəəyə çevrilir.
Bazen hayat yanımdan geçiyormuş gibi hissediyorum. * Bəzən mənə elə gəlir ki, həyat yanımdan keçir.
Bazen, başarılı olmadan önce başarısız olmalısın. * Bəzən uğur qazanmadan əvvəl uğursuzluğa düçar olmalısan.
Yakında kimsenin seninle bir ilgisi olmayacak. * Tezliklə heç kimin səninlə işi olmayacaq.
Yakında, 150 yaşına kadar yaşamak duyulmamış olmayacak. * Tezliklə 150 il yaşamaq heç də eşidilən olmayacaq.
Er ya da geç, muhtemelen Boston'u ziyaret edeceğim. * Gec və ya tez, yəqin ki, Bostona baş çəkəcəyəm.
Er ya da geç rehineler serbest bırakılacak. * Gec-tez girovlar azad olunacaqlar.
Er ya da geç rehineler serbest bırakılacak. * Gec-tez girovlar azad olunacaqlar.
İspanya'nın 100 milyar euro borçlanması gerekecek. * İspaniya 100 milyard avro borc götürməli olacaq.
Arkadaşlarla sahilde vakit geçirmek eğlencelidir. * Dostlarla çimərlikdə vaxt keçirmək əyləncəlidir.
Sevgililer Günü bu yıl Pazar gününe denk geliyor. * Sevgililər Günü bu il bazar gününə təsadüf edir.
Fotoğraf çekmeyi bırak. Turist gibi görünüyorsun. * Şəkil çəkməyi dayandırın. Turist kimi görünürsən.
Söylemesi garip, kimse adaya oy vermedi. * Qəribədir ki, heç kim namizədə səs vermədi.
Açıkça söylemek gerekirse, cevabı doğru değil. * Açıq desək, onun cavabı düzgün deyil.
Şiddetli rüzgarlar ağacın yapraklarını döktü. * Güclü külək ağacın yarpaqlarını tökür.
Öğretmenleri girince öğrenciler ayağa kalkar. * Müəllimləri içəri girəndə tələbələr ayağa qalxırlar.
Öğrenciler birbirlerine kartopu atıyorlardı. * Şagirdlər bir-birinə qartopu atırdılar.
Sumo güreşi geleneksel bir Japon sporudur. * Sumo güləşi ənənəvi yapon idman növüdür.
Yüzme tüm vücut için iyi bir egzersizdir. * Üzgüçülük bütün bədən üçün yaxşı bir məşqdir.
Yalnızca vurgulanan metnin ekran görüntüsünü alın. * Yalnız vurğulanmış mətnin ekran görüntüsünü çəkin.
Soğuk algınlığına yakalanmamak için bol bol C vitamini alın. * Soyuqdəymənin qarşısını almaq üçün bol C vitamini qəbul edin.
Bir sınıfa girerken şapkanızı çıkarın. * Sinif otağına girərkən şapkanızı çıxarın.
Bu ilacı al ve yakında daha iyi hissedeceksin. * Bu dərmanı qəbul edin və tezliklə özünüzü daha yaxşı hiss edəcəksiniz.
Bu ilacı al. Yakında daha iyi hissedeceksin. * Bu dərmanı qəbul edin. Tezliklə özünüzü daha yaxşı hiss edəcəksiniz.
Paltonu çıkar ve kendini evinde gibi hisset. * Paltonunuzu çıxarın və özünüzü evdə hiss edin.
Acele etmeyin. Alışveriş yapmak için tüm öğleden sonramız var. * İşində ol. Bütün günortadan sonra alış-verişimiz var.
Yağmur yağması ihtimaline karşı şemsiyenizi yanınıza alın. * Yağış yağacağı təqdirdə çətirinizi özünüzlə aparın.
Onunla konuşmak beni her zaman iyi bir ruh haline sokar. * Onunla danışmaq məni həmişə yaxşı əhval-ruhiyyədə saxlayır.
Buralarda telefon kulübeleri çok az. * Burada telefon köşkləri çox azdır.
Yardım etmek için yapabileceğim bir şey varsa söyle. * Kömək etmək üçün edə biləcəyim bir şey varsa, mənə bildirin.
Tom'a geçen gece ne yaptığını anlat. * Dünən gecə nə etdiyinizi Tom'a deyin.
Tom'a arabasını nereye park ettiğini bilmediğimi söyle. * Toma deyin ki, mən onun maşınını harada saxladığını bilmirəm.
Tom'a yarın kravat takması gerektiğini söyle. * Toma sabah qalstuk taxmalı olduğunu söylə.
İki ülke arasındaki gerilim tırmanıyor. * İki ölkə arasında gərginlik artmaqdadır.
Benim için yaptığın her şey için teşekkür ederim. * Mənim üçün etdiyiniz hər şeyə görə təşəkkür edirəm.
Valizlerimi taşımama yardım ettiğin için teşekkür ederim. * Baqajımı daşımaqda mənə kömək etdiyiniz üçün təşəkkür edirəm.
Doğum günümü kutlamama yardım ettiğin için teşekkür ederim. * Ad günümü qeyd etməyimə kömək etdiyiniz üçün təşəkkür edirəm.
Durumu düzeltmeme yardım ettiğin için teşekkür ederim. * Vəziyyəti düzəltməyə kömək etdiyiniz üçün təşəkkür edirəm.
Beladan uzak durmama yardım ettiğin için teşekkür ederim. * Problemlərdən uzaq durmağıma kömək etdiyiniz üçün təşəkkür edirəm.
Bana yardım için teşekkür ederim. "Ondan bahsetme." * Mənə kömək etdiyiniz üçün təşəkkür edirəm. "Onun haqqında danışma."
Kaza için beni suçlamadığın için teşekkür ederim. * Qəzaya görə məni günahlandırmadığınız üçün təşəkkür edirəm.
Yardımlarınız için teşekkür ederim. "Benim için zevkti." * Yardım üçün təşəkkür edirik. "Bu mənim zövqüm idi."
Bu kitap tüm küçük çocuklara tanıdık geliyor. * Bu kitab bütün kiçik uşaqlara tanışdır.
Bu tekila markası gerçekten çok iyi. * Bu tekila markası həqiqətən yaxşıdır.
Bu Meryem olamaz. O şimdi hastanede. * Bu Məryəm ola bilməz. O, hazırda xəstəxanadadır.
O şirketi ağabeyim yönetiyor. * Həmin şirkəti qardaşım idarə edir.
Şu şirket dergi çıkarıyor değil mi? * Həmin şirkət jurnallar nəşr edir, elə deyilmi?
Bu ülke Japonya'nın yaklaşık iki katı büyüklüğünde. * Bu ölkə Yaponiyadan təxminən iki dəfə böyükdür.
Bu ne olduğunu açıklamıyor, değil mi? * Bu, bunun nə olduğunu izah etmir, elə deyilmi?
Bu artık o kadar da önemli görünmüyor. * Artıq o qədər də vacib görünmür.
O köpek, bunun tam olarak iki katı büyüklüğünde. * Bu it ondan düz iki dəfə böyükdür.
Bu deneyim ağzımda kötü bir tat bıraktı. * Bu təcrübə ağzımda pis bir dad buraxdı.
Bu delilik. Buna ancak bir aptal inanırdı. * Bu dəlilikdir. Buna ancaq axmaq inanar.
Bu benim sahip olduğum fikrin tamamen aynısı. * Bu, məndə olan eyni fikirdir.
Bu sadece senin bir yalancı olduğunu kanıtlamaya gider. * Bu, sadəcə olaraq yalançı olduğunuzu sübut edir.
Bu tür şeyler buralarda olmaz. * Burada belə şeylər baş vermir.
Bu, sorunu daha da karmaşık hale getirdi. * Bu, problemi daha da çətinləşdirdi.
O sinema salonu her zaman iyi filmler gösterir. * O kinoteatrda həmişə yaxşı filmlər göstərilir.
Bu fotoğraf birçok anıyı canlandırdı. * Bu foto bir çox xatirələri canlandırdı.
Bu bana dün duyduğum bir şeyi hatırlattı. * Bu mənə dünən eşitdiyim bir şeyi xatırladır.
Bu bizi hala neden sorusuyla baş başa bırakıyor. * Bu hələ də bizi niyə sualı ilə qoyur.
O öğrenci bir soru sormak için elini kaldırdı. * Həmin tələbə sual vermək üçün əlini qaldırdı.
O yirmi kilometrelik koşu beni gerçekten sildi. * Bu iyirmi mil qaçış məni həqiqətən məhv etdi.
Kolay elde edilen, kolayca kaybedilir. * Asanlıqla əldə edilir, asanlıqla itirilir.
O yazar tüm dünyada tanınmaktadır. * Həmin yazıçını bütün dünyada tanıyırlar.
Bu pis bir iş ve ben bunu yapmak istemiyorum. * Bu çirkli işdir və mən bunu etmək istəmirəm.
Bu senin kendi seçtiğin bir iş, değil mi? * Bu sizin öz seçiminizdir, elə deyilmi?
Bu hepimizin kendimize sorduğumuz bir soru. * Bu, hamımızın özümüzə verdiyi sualdır.
Bu kadar ağlama yeter. Aklını başına al. * Ağlamaq kifayətdir. Qərarınızı verin.
Bunu bir daha asla yapmamamın bir nedeni de bu. * Bir daha bunu etməməyimin bir səbəbi də budur.
Bilmeniz gereken hemen hemen her şey bu. * Bu, demək olar ki, bilməli olduğunuz hər şeydir.
Bu, şeylerin mantıksal sırasını tersine çeviriyor. * Bu, şeylərin məntiqi sırasını dəyişdirir.
Bu başıma gelebilecek en iyi şey. * Bu mənim başıma gələ biləcək ən yaxşı şeydir.
Bu şimdiye kadar duyduğum en saçma fikir. * Bu, indiyə qədər eşitdiyim ən axmaq fikirdir.
Dünyadaki en önemli şey bu. * Bu, dünyada ən vacib şeydir.
İşleri kendi yönteminle yapmanın sorunu bu. * Hər şeyi öz yolu ilə etməkdə problem budur.
Bu şimdiye kadar yaptığın en aptalca şey. * Bu, indiyə qədər etdiyiniz ən axmaq şeydir.
Bu hayatımda gördüğüm en çirkin bebek. * Bu, həyatımda gördüyüm ən çirkin körpədir.
Bu yüzden bugün pek çok öğrenci devamsız. * Ona görə də bu gün çoxlu tələbə gəlmir.
Her şeye cevabın bu, değil mi? * Hər şeyə cavabın budur, elə deyilmi?
Kaza o kavşakta meydana geldi. * Qəza həmin kəsişmədə baş verib.
Kaza önceki gün meydana geldi. * Qəza ötən gün baş verib.
Kaza onun dikkatsizliğinden kaynaklandı. * Qəzaya onun ehtiyatsızlığı səbəb olub.
Kaza o kavşağın yakınında meydana geldi. * Qəza həmin kəsişmənin yaxınlığında baş verib.
Muhasebeci hatayı kabul etmeyecekti. * Mühasib səhvini etiraf etmədi.
Eylem bir dağ köyünde gerçekleşti. * Aksiya dağ kəndində baş verib.
Oyuncu, popülaritesinin zirvesindeyken öldü. * Aktyor populyarlığının zirvəsində olarkən dünyasını dəyişib.
Oyuncunun kariyeri otuz yıl sürdü. * Aktyorun karyerası otuz il davam etdi.
Gerçek fiyat düşündüğümden daha düşüktü. * Real qiymət düşündüyümdən aşağı idi.
Yönetim önemli kararlar alıyor. * Rəhbərlik mühüm qərarlar qəbul edir.
Klima şu anda çalışıyor gibi görünüyor. * Kondisioner deyəsən indi işləyir.
Burada hava kötü. Pencereyi açar mısın? * Burada hava pisdir. Pəncərəni açarsan?
Yüksek bir dağın tepesinde hava incedir. * Hündür dağın zirvəsində hava nazikdir.
Alarm çaldı ve herkes tahliye etmek zorunda kaldı. * Siqnal çaldı və hamı təxliyə edilməli oldu.
Hayvan kafesten çıkmakta zorlandı. * Heyvan qəfəsdən çıxmaqda çətinlik çəkib.
Elmayı bıçakla ikiye böldü. * Bıçaqla almanı yarıya böldü.
Bana gönderdiği elmalar çok lezzetliydi. * Mənə göndərdiyi almalar dadlı idi.
Bana gönderdiği elmalar çok lezzetliydi. * Mənə göndərdiyi almalar dadlı idi.
Fabrika alanı 1.000 metrekaredir. * Zavodun sahəsi 1000 kvadratmetrdir.
Silahlı kuvvetler tüm bölgeyi işgal etti. * Silahlı qüvvələr bütün bölgəni işğal edib.
Ordu sınırı korumak için kuzeyde. * Ordu sərhədi qorumaq üçün şimaldadır.
Makale artık unutulmuş bir olayı ima ediyor. * Məqalə indi unudulmuş bir hadisəyə işarə edir.
Ödev bugünden iki hafta sonra teslim edilecek. * Tapşırıq bu gündən iki həftə sonra başa çatacaq.
Atletizm karşılaşması yağmur nedeniyle ertelendi. * Atletika yarışı yağış səbəbindən təxirə salınıb.
Atletizm karşılaşması gelecek haftaya ertelendi. * Atletika yarışı gələn həftəyə təxirə salınıb.
Seyirci konuşmasının ardından yüksek sesle alkışladı. * Onun çıxışından sonra tamaşaçılar gurultulu alqışlarla qarşıladılar.
Yazar kitabı kardeşine adadı. * Müəllif kitabı qardaşına həsr edib.
Bu makalenin yazarı ünlü bir eleştirmendir. * Bu məqalənin müəllifi məşhur tənqidçidir.
Kötü hava gitmeme engel oluyor. * Pis hava getməyimə mane olur.
Fırın, kasap dükkanının yanında yer almaktadır. * Çörək sexi qəssab mağazasının yanında yerləşir.
Top, kafasının sol tarafına çarptı. * Top başının sol tərəfinə dəydi.
Bar o kadar kalabalıktı ki hareket edemiyordunuz. * Bar o qədər sıx idi ki, yerindən tərpənmək olmurdu.
Barometre düşüyor. Yağmur yağacak. * Barometr aşağı düşür. Yağış yağacaq.
Beyzbol maçı önümüzdeki Pazar gününe ertelendi. * Beysbol oyunu gələn bazar gününə təxirə salınıb.
Cep telefonumun pili bitmek üzere. * Mobil telefonumun batareyası tükənmək üzrədir.
Belleau Wood Savaşı üç hafta sürdü. * Belleau Wood döyüşü üç həftə davam etdi.
Hikayenin başı ilginçti. * Hekayənin əvvəli maraqlı idi.
Okula vardığımda zil çoktan çalmıştı. * Mən məktəbə çatanda artıq zəng çalmışdı.
Büyük yangın tüm kasabayı küle çevirdi. * Böyük yanğın bütün şəhəri yandırıb külə çevirdi.
Ne kadar büyürlerse, o kadar sert düşerler. * Nə qədər böyük olsalar, bir o qədər çətin düşürlər.
Siyah telefon beyazdan daha pahalı. * Qara telefon ağdan daha bahadır.
Haritadaki mavi çizgiler nehirleri temsil ediyor. * Xəritədəki mavi xətlər çayları təmsil edir.
Kutu, bir çocuğun taşıyabileceği kadar hafiftir. * Qutu bir uşağın daşıması üçün kifayət qədər yüngüldür.
Boksöre dövüşü atması için baskı yapıldı. * Boksçu döyüşü dayandırmaq üçün təzyiqə məruz qalıb.
Çocuk labirentten çıkış yolunu bulamadı. * Oğlan labirintdən çıxış yolunu tapa bilməyib.
Çocuk, ölen köpeği için bir mezar kazdı. * Uşaq ölmüş iti üçün məzar qazıb.
Çocuğun yüzünde buruk bir gülümseme vardı. * Oğlanın üzündə acı bir təbəssüm vardı.
Oğlan ağır kutuyu tek eliyle kaldırdı. * Oğlan bir əli ilə ağır qutunu qaldırdı.
Yandaki çocuk ağaçtan kafa üstü düştü. * Qonşu uşaq ağacdan başı üstə yıxıldı.
Çocuk öğretmene kağıt uçak fırlattı. * Oğlan müəllimə kağız təyyarə atıb.
Beynin sürekli bir kan kaynağına ihtiyacı vardır. * Beynin daimi qan təchizatı lazımdır.
Kahvaltı tabakları hâlâ lavabodaydı. * Səhər yeməyi boşqabları hələ də lavabonun içində idi.
Otobüs otuz kişi taşıma kapasitesine sahiptir. * Avtobus otuz nəfəri daşımaq qabiliyyətinə malikdir.
Otobüs yaşlı bir kadın dışında boştu. * Bir yaşlı qadından başqa avtobus boş idi.
Meşgul anne çocuklara koşmalarını söyledi. * İşlə məşğul olan ana uşaqlara qaçmağı tapşırdı.
Kanadalı baltayla ağacı kesti. * Kanadalı balta ilə ağacı kəsib.
Kaptan gemiyi terk etme emrini verdi. * Kapitan gəmini tərk etməyi əmr etdi.
Araba havaalanına giderken bozuldu. * Maşın hava limanına gedərkən xarab olub.
Araba binanın önüne park edilmiş durumda. * Maşın binanın qarşısında saxlanılır.
Arabanın anteni ön cama yerleştirilmiştir. * Avtomobilin antenası ön şüşədə yerləşir.
Kale nehrin diğer tarafındadır. * Qala çayın o biri tərəfindədir.
Kedi sırtını büktü ve gerindi. * Pişik kürəyini əyib uzandı.
Ölüm nedeni henüz belirlenmedi. * Ölümün səbəbi hələ müəyyən edilməyib.
Ölüm nedeni kurşun yarası gibi görünüyor. * Ölüm səbəbinin güllə yarası olduğu görünür.
Ölümünün nedeni hala bir sır olarak kalıyor. * Onun ölüm səbəbi hələ də sirr olaraq qalır.
Kazanın nedeni tarafımızca bilinmemektedir. * Qəzanın səbəbi bizə məlum deyil.
Kazanın nedeni hala belirsiz. * Qəzanın səbəbi hələ də bəlli deyil.
Tasarının reddedilme ihtimali yüksek. * Qanun layihəsinin rədd edilməsi ehtimalı var.
Ön sıra koltuk ücreti 5 dolar. * Ön sırada oturacaqlar 5 dollardır.
Kiraz çiçekleri nisan ayında en iyi halindedir. * Albalı çiçəkləri aprel ayında ən yaxşı vaxtda olur.
Başyargıç, başkana yemin edecek. * Baş hakim prezident tərəfindən and içəcək.
Çocuk uçağa iyi bir ruh hali içinde geldi. * Oğlan yaxşı əhval-ruhiyyə ilə təyyarəyə gəldi.
Çocuklar sahile kumdan kale yaptılar. * Uşaqlar çimərlikdə qumdan qala tikdilər.
Çocuklar masal dinlemeyi çok severler. * Uşaqlar nağılları dinləməyi sevirlər.
Çocuklar öğretmenlerini taklit etmeye çalıştı. * Uşaqlar müəllimlərini təqlid etməyə çalışırdılar.
Çocuklar kendi başlarının çaresine bakmaya bırakıldı. * Uşaqlar öz başlarına qalmışdılar.
Kilise köyün ortasındadır. * Kilsə kəndin ortasındadır.
Kilise sokağın diğer tarafında. * Kilsə küçənin o biri tərəfindədir.
Şehir kısa sürede askerler tarafından işgal edildi. * Tezliklə şəhər əsgərlər tərəfindən işğal edildi.
Gökyüzünde yüzen bulutlar çok güzel. * Göydə üzən buludlar gözəldir.
Koç bana daha çok çalışmam gerektiğini söyledi. * Baş məşqçi mənə dedi ki, daha çox çalışmalıyam.
Kahve benim için ve çay senin için. * Mənim üçün qəhvə, sizin üçün çay.
Kahve o kadar sıcaktı ki içemedim. * Qəhvə o qədər isti idi ki, içə bilmədim.
Kolombiya hükümeti daha fazla para talep etti. * Kolumbiya hökuməti daha çox pul tələb etdi.
Oyundaki komik sahneler abartılmıştı. * Tamaşada gülməli səhnələr şişirdilib.
Şirketin hisse senedi fiyatı dün yükseldi. * Ötən gün şirkətin səhmlərinin qiyməti qalxıb.
Bilgisayar nispeten yeni bir icattır. * Kompüter nisbətən yeni bir ixtiradır.
İnşaat ekipleri gece gündüz çalıştı. * İnşaatçılar gecə-gündüz işləyirdilər.
Uçağın kontrolleri bozuktu. * Təyyarənin idarəetmə elementləri qırılıb.
Aşçı her gün farklı yemekler hazırlar. * Aşpaz hər gün müxtəlif yeməklər hazırlayır.
Polisler çetenin saklandığı yeri arıyor. * Polislər dəstənin gizləndiyi yeri axtarırlar.
Cesedin göğsünde kurşun yarası var. * Meyitin döş qəfəsindən güllə yarası var.
Hayat pahalılığı çok arttı. * Yaşayış minimumu qalxdı.
Ülke komşusuna savaş ilan etti. * Ölkə qonşusuna müharibə elan etdi.
Ülke doğal kaynaklar açısından zengindir. * Ölkə təbii sərvətlərlə zəngindir.
Ülke doğru yöne gidiyor. * Ölkə düzgün istiqamətdə gedir.
Ülke ekonomisi tarıma dayalıdır. * Ölkə iqtisadiyyatının əsasını kənd təsərrüfatı təşkil edir.
Ülke ekonomisi çökmek üzere. * Ölkə iqtisadiyyatı çökmək üzrədir.
Ülkenin ana ürünleri kakao ve altındır. * Ölkənin əsas məhsulları kakao və qızıldır.
Darbe girişimi son anda engellendi. * Çevriliş cəhdinin qarşısı son anda alınıb.
İnek iki başlı bir buzağı doğurdu. * İnək ikibaşlı buzov doğdu.
Takım elbise ceketinin manşetleri fena halde yıpranmış. * Kostyum gödəkçəsinin manşetləri çox köhnəlib.
Üretim tarihi kapakta belirtilmiştir. * İstehsal tarixi üz qabığında göstərilib.
Partinin tarihi henüz belli değil. * Partiyanın tarixi hələ məlum deyil.
Kış yaklaştıkça günler kısalır. * Qış yaxınlaşdıqca günlər qısalır.
Diktatör on beş yıl önce iktidara geldi. * Diktator hakimiyyətə on beş il əvvəl gəlib.
Doktor ona alkolü azaltmasını tavsiye etti. * Həkim ona spirtli içkiləri azaltmağı məsləhət gördü.
Doktor daha fazla egzersiz yapmamı tavsiye etti. * Həkim mənə daha çox idman etməyi məsləhət gördü.
Doktor ona tatil yapmasını tavsiye etti. * Həkim ona məzuniyyətə getməyi məsləhət gördü.
Doktor onu sigarayı bırakmaya ikna etti. * Həkim onu siqareti tərgitməyə inandırdı.
Doktor romatizma hastası olduğunu söylüyor. * Həkim deyir ki, revmatizm var.
Doktor, Tom'a köpek maması yemeyi bırakmasını söyledi. * Həkim Tom'a it yeməyi yeməyi dayandırmağı söylədi.
Doktor, Tom'un biraz kilo vermesini istiyor. * Həkim Tomun bir az arıqlamasını istəyir.
Doktor sorunun ne olduğundan emin değildi. * Həkim problemin nə olduğundan əmin deyildi.
Doktorun muayenehanesi ikinci kattadır. * İkinci mərtəbədə həkim kabineti yerləşir.
Doktorun sözleri hastayı rahatlattı. * Həkimin bu sözləri xəstəni sakitləşdirdi.
Köpek ödevi yediği için kendini suçlu hissetti. * Ev tapşırığını yediyi üçün it özünü günahkar hiss etdi.
Köpek kuyruğunu sallayarak sahibini takip etti. * İt quyruğunu yelləyərək sahibinin arxasınca getdi.
Köpek beni evine yaklaşmaktan alıkoydu. * İt məni evinə yaxınlaşmağa qoymadı.
Köpek baştan ayağa çamur içinde kaldı. * İt başdan-ayağa palçığa bürünmüşdü.
Kapı kilitliydi ve içeri giremedik. * Qapı bağlı idi, içəri girə bilmədik.
Yusufçuk suyun üzerinde süzülüyormuş. * İynəcə suyun üzərində üzürdü.
Şoför bize hangi otobüse binmemiz gerektiğini söyledi. * Sürücü bizə hansı avtobusa minməyimizi dedi.
Uyuşturucu bağımlısı rehabilitasyona girmek zorunda kaldı. * Narkoman reabilitasiyaya daxil olmalı idi.
Uyuşturucu kaçakçısı havaalanında tutuklandı. * Narkotik qaçaqmalçısı hava limanında yaxalanıb.
Dünya şekil olarak portakala benzer. * Yerin forması portağala bənzəyir.
Deprem güçlü bir tsunamiyi tetikledi. * Zəlzələ güclü sunamiyə səbəb olub.
Elektrikler gitti ama şimdi tekrar geldi. * Elektrik kəsilib, amma indi qayıdır.
Çalışan, işyerinden çıkarıldı. * İşçi işdən çıxarılıb.
Çalışanların saçlarını kısa tutması gerekiyor. * İşçilər saçlarını qısa saxlamalıdırlar.
Çalışanlar yöneticinin önerisini oyladı. * İşçilər menecerin təklifinə səs veriblər.
Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı. * Düşmən fabrikə çoxlu sayda bomba atdı.
Düşman gittikçe güçleniyor. * Düşmən getdikcə güclənir.
Mühendis bize makinenin nasıl kullanılacağını anlattı. * Mühəndis maşından necə istifadə edəcəyimizi söylədi.
Firar eden hükümlü silahlı ve tehlikelidir. * Qaçan məhkum silahlı və təhlükəlidir.
Firar eden mahkumlar hala firarda. * Qaçan məhbuslar hələ də qaçır.
Akşam yemeği 9 ile 12 arasında servis edilir. * Şam yeməyi 9 ilə 12 arasında verilir.
Kanıtlar bizi onun masum olduğuna ikna etti. * Sübutlar bizi onun günahsız olduğuna inandırdı.
Her gerçeğin açıklaması uzun zaman aldı. * Hər bir faktı izah etmək çox vaxt apardı.
Kaşifler ormanın içinden yollarını kestiler. * Kəşfiyyatçılar meşədən yollarını kəsdilər.
Patlama tesisleri harabeye çevirdi. * Partlayış obyektləri sıradan çıxarıb.
Ardından gelen patlama birçok insanı öldürdü. * Ardınca baş verən partlayış çoxlu insanın ölümünə səbəb olub.
Gerçek şu ki, sınava bile girmedi. * Həqiqət budur ki, o, imtahana belə getməyib.
Hiçbir şey söylememem onu kızdırdı. * Heç nə deməmək onu əsəbiləşdirirdi.
Buraya geldikleri inkar edilemez. * Onların bura gəlməsi danılmazdır.
Gerçek, bilim adamlarının ilgisini çekti. * Fakt alimləri maraqlandırıb.
Fabrika birçok karmaşık makine kullanıyor. * Zavodda çoxlu mürəkkəb mexanizmlərdən istifadə olunur.
Aile toplumun en temel birimidir. * Ailə cəmiyyətin ən təməl vahididir.
Hayranlar, oyuncunun elini sıkmaya çalıştı. * Fanatları aktyorun əlini sıxmağa çalışıblar.
FBI, gangsterin buluşma yerini gizlice dinledi. * FTB qanqsterin görüş yerini dinləyib.
Bahsettiğim film vizyona girdi. * Haqqında danışdığım film ekranlara çıxdı.
Mali kriz birçok kişiyi işsiz bıraktı. * Maliyyə böhranı bir çox insanı işsiz qoyub.
Yangın, personelin eve gitmesinin ardından çıktı. * Yanğın işçilər evə gedəndən sonra başlayıb.
Yangın bütün köyü küle çevirdi. * Yanğın bütün kəndi yandırıb külə çevirib.
İtfaiyeci kapıyı yarıp geçti. * Yanğınsöndürən qapını sındırıb.
İtfaiyeci alevleri söndüremedi. * Yanğınsöndürən alovu söndürə bilməyib.
Firma sermaye yetersizliğinden battı. * Şirkət kapital çatışmazlığı səbəbindən müflis oldu.
İlk atom bombası Japonya'ya atıldı. * İlk atom bombası Yaponiyaya atıldı.
Her savaşın ilk kurbanı gerçektir. * Hər müharibənin ilk qurbanı həqiqətdir.
İlk baskısı on yıl önce yayınlandı. * İlk nəşri on il əvvəl işıq üzü görüb.
Yapmanız gereken ilk şey banyo yapmak. * Ediləcək ilk şey vanna qəbul etməkdir.
İlk seferinde, ona karşı pek katı değildi. * İlk dəfə ona qarşı çox sərt deyildi.
Dün yakaladığı balık hala yaşıyor. * Dünən tutduğu balıq hələ də sağdır.
Beşimiz el ele tutuşarak bir çember oluşturduk. * Beşimiz əl-ələ tutub dairə qurduq.
Sel nehri geçmemi engelledi. * Sel məni çaydan keçməyə mane oldu.
Bahçedeki çiçekler çok güzel. * Bağdakı çiçəklər gözəldir.
Sis saat on civarında kaybolmaya başladı. * Saat on radələrində duman yox olmağa başladı.
Bu restoranda yemek çok pahalıdır. * Bu restoranda yeməklər çox bahadır.
Yiyecek kaynakları o zamana kadar dayanmayacak. * Ərzaq ehtiyatı o vaxta qədər davam etməyəcək.
Ayak izleri nehre kadar devam etti. * Ayaq izləri çaya qədər davam edirdi.
Don, ekinlere çok zarar verdi. * Şaxta zəmilərə xeyli ziyan vurdu.
Bu ofisteki mobilyalar gerçekten modern. * Bu ofisdəki mebel həqiqətən müasirdir.
Maç yağmur nedeniyle tatil edildi. * Qarşılaşma yağış səbəbindən dayandırılıb.
Çöp toplayıcı haftada üç kez gelir. * Zibilyığan həftədə üç dəfə gəlir.
Bahçe ahşap bir çitle çevriliydi. * Bağın ətrafı taxta hasarla əhatə olunmuşdu.
Alman hakimiyeti çok uzun sürmedi. * Alman hökmranlığı uzun sürmədi.
Gettysburg Adresi kısa ve öz bir konuşmadır. * Gettysburg Ünvanı qısa bir nitqdir.
Kız tek eliyle ağır kutuyu kaldırdı. * Qız bir əli ilə ağır qutunu qaldırdı.
Kız, işvereninin parasıyla kaçtı. * Qız işəgötürənin pulunu götürüb qaçıb.
Kız gözyaşlarını zor tuttu. * Qız göz yaşlarını çətinliklə saxlaya bildi.
Kız arkadaşına çay yapmakla meşguldü. * O, sevgilisinə çay hazırlamaqla məşğul idi.
Mavi paltolu kız benim kızım. * Göy paltolu qız mənim qızımdır.
Yan evde oturan kız çok güzel. * Qonşuda oturan qız çox yaraşıqlıdır.
Fırında çalışan kız çok güzel. * Çörək sexində işləyən qız çox gözəldir.
Kızlar bu akşam geç kalacaklar. * Qızlar bu axşam gec gələcəklər.
Kızlar korkmuyordu ama erkekler korkuyordu. * Qızlar qorxmadı, oğlanlar qorxdu.
İyi haber şu ki, kanserin yok. * Yaxşı xəbər odur ki, xərçənginiz yoxdur.
Mallar ücretsiz olarak teslim edilecektir. * Mallar pulsuz çatdırılacaq.
Hükümet şaraba yeni bir vergi getirdi. * Hökumət şərab üçün yeni vergi tətbiq etdi.
Hükümet köklü değişiklikler yapmalı. * Hökumət əsaslı dəyişikliklər etməlidir.
Büyük ödül, prensesten bir öpücük. * Baş mükafat şahzadənin öpüşüdür.
Diğer taraftaki çimenler hep daha yeşildir. * Qarşı tərəfdəki otlar həmişə daha yaşıl olur.
Büyükler kendi aralarında konuşuyorlardı. * Ağsaqqallar öz aralarında danışırdılar.
Dolu taneleri tenis topları kadar büyüktü. * Dolu tennis topları qədər böyük idi.
Kahraman sonunda kötü bilim adamını yendi. * Qəhrəman nəhayət pis alimi məğlub etdi.
Romanın kahramanı intihar etti. * Romanın qəhrəmanı intihar etdi.
Ne kadar yükseğe çıkarsanız, sıcaklık o kadar düşük olur. * Nə qədər yuxarı qalxsanız, temperatur bir o qədər aşağı olacaq.
Uzun yürüyüşe çıkan kimse dağın zirvesine ulaştı. * Səyahətçi dağın zirvəsinə çatdı.
At, ağzına soktuğu gemle ürperdi. * At ağzına atdığı tikədən titrədi.
Ev sensiz boş hissedecek. * Sənsiz ev boş olacaq.
Ev küçük ama bize yetiyor. * Ev kiçik olsa da, bizə kifayətdir.
Ev renkli sanat objeleriyle doluydu. * Ev rəngarəng sənət əşyaları ilə dolu idi.
Dün eve yıldırım düştü. * Ötən gün evə ildırım düşüb.
Yaşadığım ev aileme ait. * Yaşadığım ev ailəmə məxsusdur.
Buz, üzerinde yürüyebileceğim kadar kalındı. * Buz kifayət qədər qalın idi ki, onun üzərində gəzə bildim.
Önemli olan birlikte olmamız. * Əsas odur ki, biz bir yerdəyik.
Kızılderililer bu anlaşmadan memnun değildi. * Hindlilər bu razılaşmadan məmnun deyildilər.
Bana verdiğin bilgiler pek işe yaramıyor. * Mənə verdiyiniz məlumat çox faydalı deyil.
Jackson'ların üç köpeği ve üç kedisi var. * Ceksonun üç iti və üç pişiyi var.
İş, birçok yan fayda ile birlikte gelir. * İş bir çox yan üstünlüklərlə gəlir.
Bir sürücünün işi göründüğünden daha zordur. * Sürücünün işi göründüyündən də çətindir.
Kral, halka ağır vergiler koydu. * Padşah xalqa ağır vergilər qoydu.
Partinin cömertliği herkesi şaşırttı. * Partiyanın səxavəti hər kəsi təəccübləndirdi.
Avukat, müvekkilinin masumiyetine inandı. * Vəkil müdafiə etdiyi şəxsin günahsızlığına inanıb.
Partinin lideri ünlü bir bilim adamıdır. * Partiyanın lideri tanınmış alimdir.
Liderler halktan kopuktu. * Liderlərin xalqla əlaqəsi kəsildi.
Orada kalış süremiz bir hafta olacak. * Orada qalmağımız bir həftə olacaq.
Hat şimdi meşgul. Lütfen hatta kalınız. * Hazırda xətt məşğuldur. Zəhmət olmasa xəttdə qalın.
Küçük çocuk yanlışlıkla camı kırdı. * Kiçik oğlan təsadüfən pəncərəni sındırıb.
Oturma odası mobilyaları modern tarzdaydı. * Qonaq otağı mebeli müasir üslubda idi.
Yeni evimdeki oturma odası çok büyük. * Yeni evimdə qonaq otağı böyükdür.
Uzun tartışma sonunda sona erdi. * Uzun müzakirə nəhayət ki, başa çatdı.
Kayıp çocuk kıyafetlerinden teşhis edildi. * İtkin düşən oğlanın şəxsiyyəti geyiminə görə müəyyən edilib.
Yüksek sesle tatbikat kocasının başını ağrıttı. * Güclü qazma ərinin başı ağrıyırdı.
Yağlama sistemi kötü tasarlanmıştı. * Yağlama sistemi pis işlənib.
Sihirbaz, kuşların görünmesini ve kaybolmasını sağladı. * Sehrbaz quşları görünüb yox etdi.
Bu adamların çoğu madende çalışıyordu. * Bu adamların çoxu mədənlərdə işləyirdi.
Kapıdaki adam bana adını söylemedi. * Qapıdakı adam mənə adını demədi.
Adam beni sorumsuz olmakla suçladı. * Adam məni məsuliyyətsizlikdə ittiham etdi.
Adam parayı vermeden restorandan ayrıldı. * Kişi pulu vermədən restoranı tərk edib.
Orada oturan adam ünlü bir şarkıcı. * Orada oturan kişi məşhur müğənnidir.
Yanımda oturan adam doktor. * Yanımda oturan kişi həkimdir.
İstasyonda tanıştığın adam benim babam. * Vağzalda rastlaşdığınız adam mənim atamdır.
Orada gördüğün adam ünlü bir yazar. * Orada gördüyünüz adam məşhur yazıçıdır.
Müdür acil bir personel toplantısı düzenledi. * Direktor təcili müşavirə keçirdi.
Lüks ürünler pazarı hızla büyüyor. * Lüks mallar bazarı sürətlə böyüyür.
Maç şiddetli yağmur nedeniyle iptal edildi. * Qarşılaşma güclü yağış səbəbindən ləğv edilib.
Belediye başkanı bana bir kimlik verdi. * Bələdiyyə sədri mənə vəsiqə verdi.
Orta Çağ yerini Rönesans'a bıraktı. * Orta əsrlər öz yerini İntibah dövrünə verdi.
Görüşme yarına ertelendi. * İclas sabaha təxirə salınıb.
Toplantı odası şu anda dolu. * Hazırda iclas zalı doludur.
Toplantı yağmur nedeniyle iptal edildi. * Görüş yağışa görə təxirə salınıb.
Adamlar kazma kürekle çalışıyorlardı. * Kişilər kürək qazaraq işləyirdilər.
Sivrisinek görmek bile onu hasta ediyor. * Ağcaqanadları belə görmək onu xəstələndirir.
Mona Lisa, Leonardo da Vinci tarafından boyanmıştır. * Mona Liza Leonardo da Vinçi tərəfindən çəkilmişdir.
Ne kadar çok kitap okursan o kadar çok şey bilirsin. * Nə qədər çox kitab oxusan, bir o qədər çox bilirsən.
Onu ne kadar çok dinlersem, ondan o kadar az hoşlanıyorum. * Onu nə qədər çox dinləyirəmsə, o qədər də onu bəyənmirəm.
Ne kadar çok düşünürsem, o kadar az hoşuma gidiyor. * Bu barədə nə qədər çox fikirləşsəm, bir o qədər az xoşuma gəlir.
Ne kadar çok şeye sahipsen, o kadar çok kaybetmek zorundasın. * Nə qədər çox olsan, bir o qədər çox itirməlisən.
En güzel kızlar Litvanya'dan. * Ən gözəl qızlar Litvadandır.
Dünyada en çok kullanılan isim Muhammed'dir. * Dünyada ən çox istifadə edilən ad Məhəmməddir.
Elimizdeki en değerli kaynak zamandır. * Sahib olduğumuz ən dəyərli resurs zamandır.
Anne kavga eden çocukları ayırdı. * Ana mübahisə edən uşaqları ayırdı.
Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor. * Qətlin motivi hələlik məlum deyil.
Tom'un izlediği film Fransızca değildi. * Tomun baxdığı film fransızca deyildi.
Cinayet suçlaması adam öldürmeye indirildi. * Qətl ittihamı adam öldürməyə endirildi.
Cinayet sabah 3 ile sabah 5 arasında işlendi. * Qətl səhər saat 3-dən səhər saat 5-ə kimi törədilib.
Müzede eski silahlar sergileniyor. * Muzeydə qədim silahlar nümayiş etdirilir.
Ulusun daha fazla ve daha iyi öğretmenlere ihtiyacı vardı. * Millətin daha çox və daha yaxşı müəllimlərə ehtiyacı var idi.
Yerli halk topraklarından çıkmaya zorlandı. * Yerli əhali öz torpaqlarını tərk etmək məcburiyyətində qaldı.
Müzakereler çok hassas bir aşamada. * Danışıqlar çox incə mərhələdədir.
Komşu bizden müziği kısmamızı istedi. * Qonşu musiqinin səsini azaltmağımızı xahiş etdi.
Yeni ev beklentileri karşılamadı. * Yeni ev gözləntiləri doğrultmadı.
Yeni başkan sıcak ve samimi bir adamdı. * Yeni prezident istiqanlı və mehriban insan idi.
Hala hayatta olduğu haberi bize ulaştı. * Onun hələ də sağ olduğu xəbərini aldıq.
Bir sonraki toplantı 10 Haziran'da olacak. * Növbəti iclas iyunun 10-da olacaq.
Sonraki iki yıl, Jackson için yoğun geçti. * Sonrakı iki il Cekson üçün məşğul oldu.
Roman Viktorya dönemi İngiltere'sinde geçiyor. * Romanın hadisələri İngiltərənin Viktoriya dövründə baş verir.
Üniversite öğrencilerinin sayısı artıyor. * Universitet tələbələrinin sayı artır.
Çalışan sayısı on yılda ikiye katlandı. * On il ərzində işçilərin sayı iki dəfə artıb.
Göl kenarındaki eski kilise çok güzel. * Gölün kənarındakı köhnə kilsə çox gözəldir.
Yaşlı adam beş kilometre yüzmeye çalıştı. * Qoca beş kilometr üzməyə çalışıb.
Yaşlı adam krala yıllarca hizmet etti. * Qoca illərlə padşaha qulluq etdi.
Yaşlı adam aniden durdu ve arkasına baktı. * Qoca birdən dayanıb arxasına baxdı.
Yaşlı adama torunu da eşlik etti. * Qocanın yanında nəvəsi də vardı.
Sonuçta eski yöntemin en iyisi olduğu ortaya çıktı. * Sonda köhnə üsul ən yaxşısı oldu.
Büyük çocuklar küçüklere yardım etti. * Böyük uşaqlar kiçiklərə kömək edirdilər.
Büyüdükçe daha mütevazı hale geldi. * Böyüdükcə daha da təvazökar oldu.
Olimpiyat Oyunları dört yılda bir yapılır. * Olimpiya Oyunları dörd ildən bir keçirilir.
Gerçekten sevdiğim tek tatlı dondurma. * Çox bəyəndiyim yeganə desert dondurmadır.
Korkmamız gereken tek şey korkunun kendisidir. * Qorxmalı olduğumuz tək şey qorxunun özüdür.
Portakal ağzımda garip bir tat bıraktı. * Portağal ağzımda qəribə bir dad buraxdı.
Orijinal, bir okul ders kitabı olarak yazılmıştır. * Orijinalı məktəb dərsliyi kimi yazılmışdır.
Karşı takımda gerçekten çok iyi oyuncular var. * Rəqib komandada həqiqətən də yaxşı oyunçular var.
Kalenin dışı beyaza boyandı. * Qalanın çölü ağ rəngə boyanmışdı.
Ağrı, hapları aldığım için geçti. * Həbləri qəbul etdikcə ağrı getdi.
Gazete bir tayfunun yolda olduğunu söylüyor. * Qəzet tayfunun yolda olduğunu bildirir.
Park, şehrin merkezinde yer almaktadır. * Park şəhərin mərkəzində yerləşir.
Hasta hastalığından kurtuluyor. * Xəstə xəstəliyindən sağalır.
Maaş korkunç ve saatler uzun. * Maaş dəhşətlidir və saatlar uzundur.
Seyyar satıcı sırtında büyük bir bohça taşıyordu. * Alverçi kürəyində böyük bir bağlama aparmışdı.
Buradaki insanlar soğuğa alışkın. * Burada insanlar soyuğa öyrəşiblər.
Ben duş alırken telefon çaldı. * Duş qəbul edərkən telefon zəng çaldı.
Fotoğraflar elimizdeki tek kanıt. * Fotolar əlimizdə olan yeganə sübutdur.
Yağmur nedeniyle pikniğe ara verildi. * Piknik yağış səbəbindən yarımçıq qalıb.
Resim birçok anıyı geri getirdi. * Rəsm bir çox xatirələri geri qaytardı.
Pilot, uçak düşmeden önce kurtuldu. * Təyyarə qəzaya uğramazdan əvvəl pilot sağ qalıb.
Korsanların teslim olmaktan başka çaresi yoktu. * Piratların təslim olmaqdan başqa çarəsi yox idi.
Dün gece mekan ağzına kadar doluydu. * Yer dünən gecə ağzına qədər dolu idi.
Tesisatçı borudaki suyu pompaladı. * Santexnik borudakı suyu çəkdi.
Tesisatçı, lavabomuzu tamir etmek için birçok alet kullandı. * Plumber lavabonu düzəltmək üçün çoxlu alətlərdən istifadə etdi.
Polis eninde sonunda seni yakalayacak. * Polis sonda səni tutacaq.
Polis onun kaybolmasını araştırıyor. * Polis onun yoxa çıxması ilə bağlı araşdırma aparır.
Polis, olayda yankesiciyi tutukladı. * Polis hadisə zamanı cibgirlik edən şəxsi həbs edib.
Polis, kurbanın katilini tanıdığına inanıyor. * Polis qurbanın qatilini tanıdığına inanır.
Polis kaza mahalline geldi. * Qəza yerinə polis gəlib.
Polis, olay yerine yakın caddeyi güvenlik şeridi çekti. * Polis təhlükəsizlik lenti ilə küçəni hadisə yerinə yaxınlaşdırıb.
Polis binayı kapsamlı bir şekilde aradı. * Polis binada geniş axtarış aparıb.
Polis, Tom'un kendini zehirlediğini düşünüyor. * Polis Tomun özünü zəhərlədiyini düşünür.
Polis büyük bir uyuşturucu operasyonunu ortaya çıkardı. * Polis böyük bir narkotik əməliyyatının üstünü açıb.
Polis, Tom'un mazeretini doğrulayabildi. * Polis Tomun alibini yoxlaya bildi.
Polis onun hareketlerinden şüpheleniyordu. * Polis onun hərəkətindən şübhələnib.
Polis, adamın suçlu olduğundan şüpheleniyordu. * Polis həmin şəxsin günahkar olmasından şübhələnib.
Polis, öfkeli kalabalığın karşısına çıktı. * Polis qəzəbli kütlənin qarşısına çıxıb.
Şehrin nüfusu yaklaşık 100.000'dir. * Şəhərin əhalisi təxminən 100.000 nəfərdir.
Bu köyün nüfusu azalmıştı. * Bu kəndin əhalisi azalmışdı.
Postane bankanın hemen karşısındadır. * Poçt şöbəsi bankın qarşısındadır.
Patates o kadar sıcaktı ki ağzımı yaktı. * Kartof o qədər isti idi ki, ağzımı yandırdı.
Başkan ayakları yere basan bir adam. * Prezident sadə adamdır.
Başkan durumun tamamen farkında. * Prezident vəziyyətdən tam xəbərdardır.
Başkan konuyla ilgili açıklama yaptı. * Prezident mövzu ilə bağlı açıqlama verib.
Cumhurbaşkanı millete seslendi. * Prezident xalqa müraciət etdi.
Başkan soruya cevap vermeyi reddetti. * Prezident sualı cavablandırmaqdan imtina etdi.
Başkanın oğlu özel kuvvetleri yönetiyor. * Xüsusi təyinatlılara prezidentin oğlu rəhbərlik edir.
Basın onun özel hayatıyla ilgileniyor. * Mətbuat onun şəxsi həyatı ilə maraqlanır.
Bu pastanede fiyatlar çok yüksek. * Bu çörək sexində qiymətlər çox yüksəkdir.
Başarısızlığının birincil nedeni tembelliktir. * Onun uğursuzluğunun əsas səbəbi tənbəllikdir.
Prens sihirle bir ağaca dönüştürüldü. * Şahzadə sehrli şəkildə ağaca çevrildi.
Prenses tarif edilemeyecek kadar güzeldi. * Şahzadə təsvirolunmaz dərəcədə gözəl idi.
Okulumuzun müdürü Amerikalı. * Məktəbimizin direktoru amerikalıdır.
Sorun eninde sonunda kendi kendine çözülecektir. * Problem nəhayət öz həllini tapacaq.
Ben konuşurken sorun inceleniyor. * Mən danışdıqca məsələ araşdırılır.
Ürün taze kalması için vakumlanmıştır. * Məhsul təzə qalması üçün tozsoranla təmizlənir.
Profesör düşüncelere dalmış gibiydi. * Professor fikrə dalmış kimi görünürdü.
Savcı bana yönlendirici bir soru sordu. * Prokuror mənə aparıcı sual verdi.
Hızlı kahverengi tilki tembel köpeğin üzerinden atlar. * Sürətli qəhvəyi tülkü tənbəl itin üstündən tullanır.
Radyo çok yüksek. Sesi kıs. * Radio çox yüksəkdir. Səs səviyyəsini aşağı salın.
İsyancılar yolun karşısına barikat kurdu. * Üsyançılar yolun kənarında barrikadalar qurublar.
Son olaylar onu derinden etkilemiştir. * Son hadisələr ona çox təsir edib.
Kızılhaç mültecilere yiyecek dağıttı. * Qırmızı Xaç qaçqınlara ərzaq paylayıb.
Kırmızı bayrak tehlikenin varlığını gösteriyordu. * Qırmızı bayraq təhlükənin mövcudluğunu göstərirdi.
Haritadaki kırmızı çizgiler demiryollarını temsil ediyor. * Xəritədəki qırmızı xətlər dəmir yollarını təmsil edir.
Rapor komisyon tarafından hazırlanıyor. * Hesabat komissiya tərəfindən hazırlanır.
Kurtarma görevlileri iki saat geç geldi. * Xilasedicilər iki saat gec gəliblər.
Direniş hareketi yer altına inmiştir. * Müqavimət hərəkatı yeraltına keçdi.
Restoran, tren istasyonundan uzaktaydı. * Restoran qatar stansiyasından uzaqda idi.
Deneyin sonucu kesin değildi. * Təcrübənin nəticəsi qəti deyildi.
Sonuç tatmin edici olmaktan uzaktı. * Nəticə heç də qənaətbəxş deyildi.
Ren, Fransa ve Almanya arasında akar. * Reyn çayı Fransa və Almaniya arasında axır.
Zenginler her zaman fakirlerden daha mutlu değildir. * Zənginlər həmişə kasıblardan xoşbəxt olmurlar.
Zengin daha zengin fakir daha fakir oluyor. * Varlılar daha da varlanır, kasıblar isə yoxsullaşır.
Zengin daha zengin, fakir daha fakir oluyor. * Varlılar varlanır, kasıblar daha da kasıblaşır.
Otele giden yol dar. * Otelə gedən yol dardır.
Yollar kaygan, bu yüzden lütfen dikkatli olun. * Yollar sürüşkəndir, diqqətli olun.
Robot o kadar gerçekçiydi ki ürkütücüydü. * Robot o qədər realist idi ki, qorxulu idi.
Roket fırlatıldıktan birkaç saniye sonra patladı. * Raket buraxıldıqdan bir neçə saniyə sonra partlayıb.
Kraliyet mücevherleri kilit altında tutulur. * Kral daş-qaşları kilid və açar altında saxlanılır.
Kraliyet düğünü muhteşem bir olaydı. * Kral toyu möhtəşəm bir hadisə idi.
Söylenti tamamen temelsizdi. * Şayiə tamamilə əsassız idi.
Sahra dünyanın en büyük çölüdür. * Sahara dünyanın ən böyük səhrasıdır.
Tezgâhtar kız kasayı açamadı. * Mağaza satıcısı seyfi aça bilməyib.
Okul istasyondan daha uzak. * Məktəb stansiyadan aralıdadır.
Okul evime beş kilometre uzaklıkta. * Məktəb mənim evimin beş kilometrliyindədir.
Okul sadece beş dakikalık yürüme mesafesindedir. * Məktəb beş dəqiqəlik piyada məsafədədir.
Okul çocukları durmadan birbirleriyle dalga geçtiler. * Məktəblilər dayanmadan bir-birini ələ salırdılar.
Skor 9'a 2 okulumuz lehine. * Hesab 9-2 məktəbimizin xeyrinədir.
Kuşlar için gökyüzü ne ise, balıklar için deniz de odur. * Quşlar üçün göy necədirsə, balıqlar üçün dəniz də odur.
Cümle gramer olarak doğru değil. * Cümlə qrammatik cəhətdən düzgün deyil.
Servis temsilcisi sorunumu çözmeme yardımcı oldu. * Xidmət nümayəndəsi problemimi həll etməyə kömək etdi.
Gemi okyanusun ortasında alabora oldu. * Gəmi okeanın ortasında batıb.
Gemi yanaştıktan sonra iskelesini indirdi. * Gəmi yanaşandan sonra estakadasını endirdi.
Yeni aldığım gömlek çok güzel. * Yeni köynəyim gözəldir.
Dükkan sahibi bize yardım etmek için elinden geleni yaptı. * Mağaza sahibi bizə kömək etmək üçün əlindən gələni etdi.
Tapınak iki yüz yıl önce inşa edildi. * Məbəd iki yüz il əvvəl tikilmişdir.
Kaldırım düşen yapraklarla kaplıydı. * Səki tökülmüş yarpaqlarla örtülmüşdü.
Durum sandığımızdan çok daha kötü. * Vəziyyət düşündüyümüzdən qat-qat pisdir.
Gökdelen şehrin merkezindedir. * Göydələn şəhərin mərkəzindədir.
Küçük çocuk yavaş yavaş yeni arkadaşlar edindi. * Kiçik oğlan tədricən yeni dostlar qazandı.
Kar zamanında varmamızı engelledi. * Qar bizə vaxtında çatmağa mane oldu.
Askerler bahara kadar hiçbir şey yapamadı. * Əsgərlər yaza qədər heç nə edə bilmədilər.
Askerler asi nüfusu yok etti. * Əsgərlər üsyançı əhalini məhv etdilər.
Askerler kum torbalarını kumla doldurdu. * Əsgərlər qum torbalarını qumla doldurdular.
Ne kadar erken başlarsak o kadar çabuk bitiririz. * Nə qədər tez başlasaq, bir o qədər tez bitiririk.
Sovyetler Birliği 1957'de Sputnik I'i fırlattı. * Sovet İttifaqı Sputnik I-i 1957-ci ildə buraxdı.
Örümcek ağı sabah çiyinde parlıyordu. * Hörümçək toru səhər şehində parıldayırdı.
Şehir ışıklarından dolayı yıldızlar sönük görünüyor. * Ulduzlar şəhərin işıqlarına görə sönük görünür.
İstasyon buradan arabayla on dakika uzaklıktadır. * Stansiya buradan on dəqiqəlik məsafədədir.
İstasyon buradan üç dakikalık yürüme mesafesindedir. * Stansiya buradan üç dəqiqəlik piyada məsafədədir.
İstasyon buradan yaklaşık üç mil uzakta. * Stansiya buradan təxminən üç mil məsafədədir.
Özgürlük Anıtı New York'ta bulunuyor. * Azadlıq heykəli Nyu Yorkda yerləşir.
Borsa bugün şaşırtıcı derecede sakindi. * Birja bu gün təəccüblü dərəcədə sakit idi.
Mağaza bize ihtiyacımız olan her şeyi sağlayabilir. * Mağaza bizə lazım olan hər şeyi təmin edə bilər.
Fırtına, mülküne büyük zarar verdi. * Fırtına onun əmlakına böyük ziyan vurub.
Fırtına ekonomiyi ciddi şekilde etkiledi. * Fırtına iqtisadiyyata ciddi təsir göstərib.
Fırtına zamanında varmamızı engelledi. * Tufan vaxtında çatmağımıza mane oldu.
Otelimizin bulunduğu cadde bir sonraki sokak. * Otelimizin yerləşdiyi küçə növbəti küçədir.
Tokyo'da sokaklar cumartesi günleri dolu. * Şənbə günləri Tokioda küçələr dolur.
Öğrencilerin bu bilgisayarlara erişimi vardır. * Tələbələrin bu kompüterlərə çıxışı var.
Öğrenciler genellikle birbirlerinin ödevlerini kopyalarlar. * Şagirdlər tez-tez bir-birlərinin ev tapşırıqlarını kopyalayırlar.
Öğrenciler sınav öncesi tedirgindi. * Tələbələr imtahandan əvvəl əsəbi idilər.
Konu henüz tam olarak araştırılmadı. * Mövzu hələ tam araşdırılmayıb.
İki artı üç artı dördün toplamı dokuz eder. * İki üstəgəl üç üstəgəl dörd toplayın doqquz.
Cerrah, hastanın apandisitini çıkardı. * Cərrah xəstənin appendiksini çıxardı.
Zanlı yakalanmaktan kurtulmak istedi. * Şübhəli tutulmaqdan yayınmaq istəyib.
Yüzme havuzu fırtına nedeniyle kapalıdır. * Hovuz fırtına səbəbindən bağlanıb.
Python betiklerinin sözdizimi çok basittir. * Python skriptlərinin sintaksisi çox sadədir.
Öğretmen, öğrencilerin isteğine boyun eğdi. * Müəllim şagirdlərin xahişi qarşısında baş əydi.
Öğretmen her şeye burnunu sokar. * Müəllim hər şeyə qarışır.
Öğretmen ona kitaplarını unutmamasını söyledi. * Müəllim dedi ki, kitablarını unutma.
Öğretmen ona İngilizceye sıkı çalışmasını söyledi. * Müəllim ona ingilis dilini çox yaxşı öyrənməyi tapşırdı.
Öğretmen bütün öğrencilere adil davranırdı. * Müəllim bütün tələbələrlə ədalətli davranırdı.
Maç öncesi takım oldukça gergindi. * Matçdan əvvəl komanda kifayət qədər əsəbi idi.
Telefon 1876 yılında Bell tarafından icat edilmiştir. * Telefon 1876-cı ildə Bell tərəfindən icad edilmişdir.
Sıcaklık dün gece sıfırın altına düştü. * Ötən gecə havanın temperaturu sıfırdan aşağı düşüb.
Korkunç sahne onu korkudan titretti. * Dəhşətli mənzərə onu qorxudan titrətdi.
Yeni motorun testi bugün yapılıyor. * Yeni mühərrik bu gün sınaqdan keçirilir.
Tetanoz aşısı köpek ısırmasından daha çok acıttı. * Tetanoz vurulması it dişləməsindən daha çox ağrıyırdı.
Teksaslılar kendi ordularını kurmaya başladılar. * Teksaslılar öz ordularını yaratmağa başladılar.
Yoğun sis yolu görmeyi zorlaştırdı. * Sıx duman yolu görməyi çətinləşdirib.
Hırsızın kilitleri açmak için özel aletleri vardı. * Oğrunun qıfılları açmaq üçün xüsusi alətləri olub.
Hırsızın eninde sonunda yakalanacağı kesindir. * Oğrunun sonunda yaxalanacağı dəqiqdir.
Hırsız polisi görünce kaçtı. * Polisi görən oğru qaçıb.
Hırsız, polisi görünce kaçtı. * Polisi görən oğru qaçıb.
Hırsızlar kapıyı geçiş anahtarıyla açtı. * Oğrular qapını açarla açıblar.
Pişman olacağın zaman gelecek. * Zaman gələcək, peşman olacaqsan.
Titanic'in ilk yolculuğu pek iyi gitmedi. * Titanikin ilk səyahəti yaxşı keçmədi.
Dağın tepesi karla kaplı. * Dağın zirvəsi qarla örtülüdür.
Kasaba o zamandan beri çok değişti. * O vaxtdan bəri şəhər çox dəyişdi.
Ağacın kökleri yerin derinliklerine kadar uzanır. * Ağacın kökləri yerin dərinliyinə uzanır.
Sorun şu ki, sadece kendini düşünüyor. * Problem ondadır ki, o, yalnız özünü düşünür.
Sorun şu ki, yanımda hiç param yok. * Problem ondadır ki, yanımda pul yoxdur.
Gerçek şu ki, o iş için uygun değildi. * Həqiqət budur ki, o, bu işə uyğun deyildi.
Gerçek şu ki, ebeveynler suçluydu. * Fakt budur ki, valideynlər günahkar idi.
Gerçek şu ki, hava olmadan yaşayamayız. * Həqiqət budur ki, biz havasız yaşaya bilmərik.
İkizler, bir bakladaki iki bezelye kadar birbirine benziyor. * Əkizlər bir qabda iki noxud kimi bir-birinə bənzəyirlər.
İki çocuk düşündüğümden daha çok benziyor. * İki oğlan düşündüyümdən də çox oxşayır.
İki kardeş bir bakladaki iki bezelye gibidir. * İki qardaş bir qabda iki noxud kimidir.
İki parça birbirine sıkıca yapıştırılmıştı. * İki hissə bir-birinə möhkəm yapışdırıldı.
ABD ekonomisi dünyanın en büyüğüdür. * ABŞ iqtisadiyyatı dünyanın ən böyük iqtisadiyyatıdır.
Sahipsiz ürünler açık artırmada satıldı. * Sahibsiz əşyalar hərracda satılıb.
Amerika Birleşik Devletleri bir göçmenler ülkesidir. * ABŞ immiqrantlar ölkəsidir.
Üniversite yönetimi öğrenim ücretini düşürdü. * Universitet rəhbərliyi təhsil haqqını azaldıb.
Üniversite, kurucusunun adını taşır. * Universitet təsisçisinin adını daşıyır.
Amerika'nın kentsel nüfusu artıyor. * Amerikanın şəhər əhalisi artır.
Tom'un bana verdiği vazo camdan yapılmıştır. * Tomun mənə verdiyi vaza şüşədəndir.
Çocukların büyük çoğunluğu dondurmayı sever. * Uşaqların böyük əksəriyyəti dondurmanı sevir.
Köyün sarhoşu her zaman bir şeylerin peşindedir. * Kəndin sərxoşu həmişə nəyəsə uyur.
Volkanik patlama köyü tehdit etti. * Vulkan püskürməsi kəndi təhdid edib.
Çamaşır makinesi harika bir buluş. * Paltaryuyan maşın böyük bir ixtiradır.
Bu çeşmeden su içmek için güvenlidir. * Bu fəvvarədən su içmək təhlükəsizdir.
Hava tahmini hiç güvenilir değil. * Hava proqnozu heç də etibarlı deyil.
Yarın için hava durumu pek iyi değil. * Sabah üçün hava yaxşı deyil.
Hava sadece soğuk değil, aynı zamanda yağışlıydı. * Hava təkcə soyuq deyil, həm də yağışlı idi.
Yarın hava kesinlikle güzel olacak. * Sabah hava mütləq yaxşı olacaq.
Hava durumu yarışın başlamasını geciktirecek. * Hava şəraiti yarışın başlamasını gecikdirəcək.
Balina dünyadaki en büyük hayvandır. * Balina dünyanın ən böyük heyvanıdır.
Bütün aile mısır hasadı yapıyordu. * Bütün ailə qarğıdalı yığırdı.
Rüzgâr tohumları uzak mesafelere taşır. * Külək toxumları uzun məsafələrə aparır.
Ben geldiğimde pencereler açıktı. * Mən gələndə pəncərələr açıq idi.
Bir kartalın kanat açıklığı bir metreden fazladır. * Qartalın qanadları bir metrdən çoxdur.
Dünya giderek daha hızlı değişiyor. * Dünya getdikcə daha sürətlə dəyişir.
Dünya düşündüğümden daha tehlikeli. * Dünya düşündüyümdən daha təhlükəlidir.
En kötü yanı, her zaman böyle değildi. * Ən pisi odur ki, həmişə belə olmayıb.
Arkadaşlığın değeri altından daha değerlidir. * Dostluq qızıldan daha dəyərlidir.
Enkaz geniş bir alana dağılmış durumda. * Dağıntılar geniş əraziyə səpələnib.
Yen yükseliyor ve dolar düşüyor. * Yen yüksəlir, dollar isə ucuzlaşır.
Genç adam elini uzattı, ben de sıktım. * Gənc əlini uzatdı, mən də əlimi sıxdım.
Genç adam çocuğu boğulmaktan kurtardı. * Gənc oğlan uşağı boğulmaqdan xilas edib.
Genç adam, kızı boğulmaktan kurtardı. * Gənc oğlan qızı boğulmaqdan xilas edib.
Arkadaşlıkları yavaş yavaş aşka dönüştü. * Onların dostluğu tədricən sevgiyə çevrildi.
Yaşam alanları ormansızlaşma nedeniyle tehdit altındadır. * Onların yaşayış sahəsi meşələrin qırılması ilə təhlükə altındadır.
Yağmur nedeniyle yolculukları ertelendi. * Onların səfəri yağış səbəbindən gecikib.
O halde korkarım ufak bir sorunumuz var. * Onda qorxuram ki, bir az problemimiz var.
Teori ve pratik el ele gitmelidir. * Nəzəriyyə və təcrübə yan-yana getməlidir.
Dünyada bir sürü kötü insan var. * Dünyada çox pis insanlar var.
Japonya'da çok güzel yerler var. * Yaponiyada çox gözəl yerlər var.
Avrupa'da birçok farklı insan var. * Avropada çox fərqli insanlar var.
Burada bir sürü köpek var, değil mi? * Burada çoxlu it var, elə deyilmi?
Kanepenin altında bir sürü toz topları var. * Divanın altında çoxlu toz topları var.
Boston'da çok sayıda iyi restoran var. * Bostonda çoxlu yaxşı restoranlar var.
Bekleme odasında bir sürü insan var. * Gözləmə zalında çoxlu adam var.
Buralarda görülecek çok yer var. * Ətrafda görməli yerlər çoxdur.
Hokkaido'da görülecek çok yer var. * Hokkaydoda görməli yerlər çoxdur.
Kanepenin altında bir sürü kaniş var. * Divanın altında çoxlu pudellər.
Önleyemeyeceğimiz birçok sorun var. * Qarşısını ala bilməyəcəyimiz bir çox problemlər var.
New York'ta çok yüksek binalar var. * Nyu Yorkda çox hündür binalar var.
Sana sormak istediğim çok şey var. * Sizdən soruşmaq istədiyim çox şey var.
Bir kilometrede bin metre vardır. * Bir kilometrdə min metr var.
Amerikan bayrağında elli yıldız vardır. * Amerika bayrağında əlli ulduz var.
Amerika Birleşik Devletleri'nde elli eyalet var. * ABŞ-da əlli ştat var.
Bekleme odasında beş hasta var. * Gözləmə otağında beş xəstə var.
Bahsetmek istediğim çok şey var. * Haqqında danışmaq istədiyim çox şey var.
Dünyada terk edilmiş birçok kedi var. * Dünyada çoxlu tərk edilmiş pişiklər var.
Bunu yapmanın birçok farklı yolu var. * Bunu etmək üçün bir çox müxtəlif yollar var.
Dünyada pek çok dürüst olmayan insan var. * Dünyada çox namussuz insanlar var.
Beklediğimden çok daha fazla insan var. * Gözlədiyimdən çox adam var.
Bu evde yaşayan birçok insan var. * Bu evdə çoxlu insanlar yaşayır.
Ev almaya çalışan birçok insan var. * Ev almağa çalışanlar çoxdur.
O kasabada çok yüksek binalar var. * O şəhərdə çox hündür binalar var.
İlgilenmesi gereken birçok acil konu var. * Diqqət tələb edən çoxlu aktual məsələlər var.
Anlamadığım çok kelime var. * Anlamadığım çoxlu sözlər var.
Bugün dünden daha fazla bulut var. * Bu gün dünənkindən daha çox bulud var.
Bu okulda erkeklerden çok kızlar var. * Bu məktəbdə qızlardan çox oğlan var.
Pekin'de dokuz milyon bisiklet var. * Pekində doqquz milyon velosiped var.
Oturmamız için yeterli sandalye yok. * Oturmağa stullarımız çatmır.
Örümcekten korkan insanlar var. * Hörümçəklərdən qorxan insanlar var.
Masada bir sürü taze yumurta var. * Süfrədə çoxlu təzə yumurta var.
Her yerde güvenlik kameraları var. * Hər yerdə təhlükəsizlik kameraları var.
Sana daha önce anlatmadığım bir sürü hikaye var. * Daha əvvəl sizə danışmadığım o qədər hekayələr var.
Anlamadığım bazı şeyler var. * Anlamadığım bəzi şeylər var.
Buzdolabında biraz domates var. * Soyuducuda bir neçə pomidor var.
Bir taksiye sığamayacak kadar çok kişiyiz. * Bizdə taksiyə sığmayacaq qədər çoxdur.
Her kişi için iki dilim pizza var. * Hər adama iki dilim pizza verilir.
O kasede çeşit çeşit şekerler var. * O qabda hər cür konfet var.
Evine gitmenin çeşitli yolları var. * Evə getməyin bir neçə yolu var.
Bu odada çok fazla insan var. * Bu otaqda çox adam var.
Bunun tek bir açıklaması olabilir. * Bunun yalnız bir izahı ola bilər.
Her şeyin bir ilki olmalı. * Hər şeyin bir birincisi olmalıdır.
Sınavı geçme şansı var. * İmtahandan keçmək şansı var.
Ofiste samimi bir ortam var. * Ofisdə mehriban ab-hava hökm sürür.
Amerika'da her şehirde bir kütüphane var. * Amerikanın hər şəhərinin kitabxanası var.
Başarılı olacağına dair küçük bir umut var. * Uğur qazanacağına ümid azdır.
Kapıda seni bekleyen bir adam var. * Qapıda səni bir adam gözləyir.
Dünyada herkese yer var. * Dünyada hər kəs üçün yer var.
Dünya nüfusunda hızlı bir artış var. * Dünya əhalisinin sürətlə artması müşahidə olunur.
Saitama ve Chiba arasında bir nehir var. * Saitama ilə Çiba arasında bir çay var.
Evimin önünde küçük bir bahçe var. * Evimin qarşısında kiçik bir bağ var.
Kardeşler arasında güçlü bir bağ vardır. * Qardaşlar arasında güclü bir əlaqə var.
Doğu gökyüzünde kırmızı bir belirti var. * Şərq səmasında qırmızı çalar var.
Kanepenin altında bir TV uzaktan kumandası var. * Divanın altında televizorun pultu var.
Kan bağışına acil ihtiyaç var. * Təcili olaraq qan donorluğuna ehtiyac var.
Acil olarak yemek ve su ihtiyacı var. * Onun təcili yemək və suya ehtiyacı var.
İyi bir yasal tavsiyeye acilen ihtiyaç vardır. * Yaxşı hüquqi məsləhətə təcili ehtiyac var.
Acil tıbbi malzeme ihtiyacı var. * Onun təcili tibbi ləvazimatlara ehtiyacı var.
Bu ödevi bitirmek için yeterli zaman var. * Bu tapşırığı bitirmək üçün kifayət qədər vaxt var.
Fotoğraf çekmek için yeterli ışık yok. * Şəkil çəkmək üçün kifayət qədər işıq yoxdur.
Japonya'da bu mallar için pazar yok. * Yaponiyada bu malların bazarı yoxdur.
Hasta gibi davranmanın bir anlamı yok. * Özünü xəstə kimi göstərməyin mənası yoxdur.
İletişim olmadan ilerleme olmaz. * Ünsiyyət olmadan heç bir irəliləyiş yoxdur.
Buralarda toplu taşıma yok. * Burada ictimai nəqliyyat yoxdur.
Onunla evleneceğine şüphe yok. * Onunla evlənəcəyinə heç bir şübhə yoxdur.
Suçluluğunda şüpheye yer yok. * Onun günahında şübhəyə yer yoxdur.
Yarın ne olacağı belli değil. * Sabah nə olacağı bəlli deyil.
Artık onu beklemenin bir anlamı yok. * Artıq onu gözləməyin mənası yoxdur.
Nereye gittiğini bilmenin bir yolu yok. * Hara getdiyinizi bilmək üçün heç bir yol yoxdur.
Yaşadığını doğrulamanın bir yolu yok. * Onun sağ olduğunu təsdiqləmək üçün heç bir yol yoxdur.
Arkadaşlık kadar önemli bir şey yoktur. * Dostluqdan daha vacib bir şey yoxdur.
Sıcak bir günde soğuk bira gibisi yoktur. * İsti gündə soyuq pivə kimi bir şey yoxdur.
Arkadaşlardan daha önemli bir şey yoktur. * Dostlardan daha vacib bir şey yoxdur.
Motorda bir sorun yok. * Motorun hec bir problemi yoxdur.
Anlamadığım bir şey var. * Anlamadığım bir şey var.
Tüm adada sadece bir mağaza var. * Bütün adada yalnız bir mağaza var.
Düşmanla dostluk kurulmamalıdır. * Düşmənlə dostluq etmək olmaz.
Bunun mantıklı bir açıklaması olmalı. * Bunun məntiqi izahı olmalıdır.
O köşede bir kitapçı vardı. * Həmin küncdə kitab mağazası var idi.
Bahçede büyüyen bir kiraz ağacı vardı. * Bağda bir albalı ağacı böyüyürdü.
Kuzeyden esen soğuk bir rüzgar vardı. * Şimal tərəfdən soyuq külək əsdi.
Tepenin yamacında bir kulübe vardı. * Dağın yamacında bir daxma var idi.
"Çimlerden uzak durun" yazan bir tabela vardı. * Orada "otdan uzaq durun" yazılmış lövhə vardı.
Aralarında çarpıcı bir benzerlik vardı. * Onların arasında heyrətamiz bir oxşarlıq var idi.
Durumda ani bir değişiklik oldu. * Vəziyyətdə qəfil dəyişiklik oldu.
Başkanın hayatına kastedildi. * Prezidentin həyatı nəzərdə tutulurdu.
Sağlık görevlilerinin Tom için yapabileceği çok az şey vardı. * Feldşerlərin Tom üçün edə biləcəyi çox az şey var idi.
Tom'un Mary'ye yardım etmek için yapabileceği hiçbir şey yoktu. * Tom Məryəmə kömək etmək üçün heç nə edə bilmədi.
Kazadan sağ kurtulan tek kişi vardı. * Qəzadan yalnız bir nəfər sağ qalıb.
Uzakta hareket eden bir şey vardı. * Uzaqda bir şey hərəkət edirdi.
Sakinleri arasında çok sayıda erkek vardı. * Onun sakinləri arasında çoxlu kişilər var idi.
Parkta bir sürü genç çift vardı. * Parkda çoxlu gənc cütlük var idi.
Sınıfta çok az öğrenci kalmıştı. * Sinifdə çox az tələbə qalmışdı.
Partide elliden fazla kız vardı. * Ziyafətdə əllidən çox qız var idi.
Masanın üzerinde ikiden fazla kitap yoktu. * Stolun üstündə ikidən çox kitab yox idi.
O zamanlar Japonya'da radyo yoktu. * O vaxt Yaponiyada radio yox idi.
O zamanlar Japonya'da demiryolları yoktu. * O dövrdə Yaponiyada dəmir yolu yox idi.
Her şeyin bir çaresi var, ölüm hariç. * Ölümdən başqa hər şeyin çarəsi var.
Seçilme ihtimali yüksek. * Seçilmək ehtimalı yüksəkdir.
Köşede harika bir restoran var. * Küncdə gözəl bir restoran var.
Bardakta biraz su var. * Şüşədə bir az su var.
Büyük bir fırtına sırasında çok fazla tehlike vardır. * Böyük fırtına zamanı çoxlu təhlükə var.
İyileştirilmesi gereken çok yer var. * Təkmilləşdirmə üçün çox yer var.
Köyün merkezinde bir kaynak var. * Kəndin mərkəzində bulaq var.
Her şeyin bir ilki vardır. * Hər şeyin bir ilki var.
Bunu yapmanın daha iyi bir yolu olmalı. * Bunu etmək üçün daha yaxşı bir yol olmalıdır.
Kırsal kesimde eğlence yok. * Kənddə əyləncə yoxdur.
Oraya kendisinin gitmesine gerek yok. * Özünün ora getməsinə ehtiyac yoxdur.
Pazar günü işe gitmemin imkanı yok. * Bazar günü işə gedə bilmirəm.
Tom'un bilgiyi doğrulamasının hiçbir yolu yok. * Tomun məlumatı yoxlamaq üçün heç bir yolu yoxdur.
Lezzetli bir yemekten daha iyi bir şey yoktur. * Dadlı yeməkdən daha yaxşı bir şey yoxdur.
Tom'da hoşuma gitmeyen bir şey var. * Tomda xoşlamadığım bir şey var.
Hala anlamadığım bir şey var. * Hələ də başa düşmədiyim bir şey var.
Bilmen gerektiğini düşündüğüm bir şey var. * Məncə, bilməli olduğunuz bir şey var.
Seninle tartışmak istediğim bir şey var. * Sizinlə müzakirə etmək istədiyim bir şey var.
Seni rahatsız eden bir şey var, değil mi? * Bir şey sizi narahat edir, elə deyilmi?
Hala yapılması gereken çok şey var. * Hələ görüləsi çox iş var.
Bunlar benim kitaplarım ve bunlar da onun kitapları. * Bunlar mənim kitablarımdır və bu da onun kitablarıdır.
Bunlar benim kitaplarım ve bunlar da onun kitapları. * Bunlar mənim kitablarımdır və bu da onun kitablarıdır.
Bunlar erkek ve kız kardeşim Tom ve Mary. * Bunlar mənim qardaşım və bacım Tom və Məryəmdir.
Bunlar geçen hafta aldığım ayakkabılar. * Bunlar keçən həftə aldığım ayaqqabılardır.
Bu kitaplar benim ve bu kitaplar onun. * Bu kitablar mənim, bu kitablar da onundur.
Bu kitaplar en az bir kez okunmaya değer. * Bu kitabları heç olmasa bir dəfə oxumağa dəyər.
Bu giysiler kirli ve yıkanmaları gerekiyor. * Bu paltarlar çirklidir və yuyulmalıdır.
Bu çiçekler diğerlerinden daha erken çiçek açar. * Bu çiçəklər digərlərindən daha tez çiçək açır.
Bu limonlu ve bademli tartlar şahane. * Bu limon və badam tortları ləzzətlidir.
Bu petrol sahaları yeni yeni yeni kullanılmaya başlandı. * Bu neft yataqları yenicə istifadə olunmağa başlayıb.
Bu insanlar umutsuz ve umutsuzdur. * Bu insanlar ümidsiz və ümidsizdirlər.
Bu sorunlar dikkatle ele alınmalıdır. * Bu məsələlərə ehtiyatla yanaşmaq lazımdır.
Bu sorular oldukça basit bir şekilde cevaplanabilir. * Bu suallara olduqca sadə cavab vermək olar.
Bu raflar bu kadar çok kitabı taşıyamaz. * Bu rəflər bu qədər kitabı saxlaya bilməz.
Bu ayakkabılar benim giymem için çok küçük. * Bu ayaqqabılar mənim üçün çox kiçikdir.
Bu ikisi birbirinden çok farklıdır. * Bu ikisi bir-birindən çox fərqlidir.
Beni sözümü tutmamakla suçladılar. * Məni sözümü tutmamaqda ittiham etdilər.
Değişime çabuk adapte oldular. * Dəyişikliyə tez uyğunlaşdılar.
Projede birlikte çalışmak konusunda anlaştılar. * Onlar layihə üzərində birgə işləmək barədə razılığa gəliblər.
Aileye nişanlandıklarını duyurdular. * Ailəyə nişanlandıqlarını elan etdilər.
Sorularıma güçlükle cevap verdiler. * Suallarıma çətinliklə cavab verdilər.
Mültecilere yardım etmek için para istiyorlar. * Onlar qaçqınlara kömək etmək üçün pul istəyirlər.
Başkalarından çok farklı değiller. * Onlar digərlərindən çox da fərqlənmirlər.
Ne şarkı söyleyeceklerini konuşuyorlar. * Nə oxuyacaqlarını danışırlar.
Son tren için tam zamanında geldiler. * Onlar axırıncı qatara vaxtında çatdılar.
Başkana suikast girişiminde bulundular. * Onlar prezidentə sui-qəsd etməyə cəhd ediblər.
Depreme karşı güvenli bir bina inşa ettiler. * Zəlzələyə davamlı bina tikdilər.
Onu kardeşine oyun oynarken yakaladılar. * Onu qardaşına oyun oynayarkən tutdular.
Hayvanlara zulmünden dolayı onu mahkum ettiler. * Onu heyvanlara qarşı amansızlığına görə qınadılar.
Tartışmaya son vermeye karar verdiler. * Onlar müzakirəyə son qoymaq qərarına gəliblər.
Londra'nın bir banliyösüne yerleşmeye karar verdiler. * Onlar Londonun kənarında məskunlaşmaq qərarına gəliblər.
Bombayı daha patlamadan etkisiz hale getirdiler. * Onlar bombanı partlamamışdan əvvəl zərərsizləşdiriblər.
Belediye başkanının istifa etmesini talep ettiler. * Onlar bələdiyyə sədrinin istefasını tələb ediblər.
Toplantıda önerilerini tartıştılar. * İclasda onlar öz təkliflərini müzakirə ediblər.
Almanca konuştuğumda beni anlamıyorlar. * Almanca danışanda məni başa düşmürlər.
Ne yaptıklarını görmemizi istemiyorlar. * Onların nə etdiklərini görməmizi istəmirlər.
Hemen sohbete daldılar. * Dərhal söhbətə girdilər.
Düğün günlerinde pek çok duyguyu hissettiler. * Toy günü onlar çoxlu hisslər keçiriblər.
Kütüphaneyi birçok kitapla donattılar. * Onlar kitabxananı çoxlu kitablarla təchiz ediblər.
Henüz küçükken evlendiler. * Onlar hələ gənc ikən evləniblər.
Seralarında çilek yetiştiriyorlar. * İstixanalarında çiyələk yetişdirirlər.
Bir süredir bunu düşünüyorlardı. * Bir müddətdir ki, bu barədə düşünürlər.
Sakalları, saçları ve kaşları yoktu. * Saqqalı, saçı, qaşı yox idi.
Konser bileti alacak paraları yoktu. * Onların konsert bileti almağa pulları yox idi.
İlginç bir kitap okuyorlar. * Maraqlı kitab oxuyurlar.
Sorunu bir kez ve herkes için çözdüler. * Problemi birdəfəlik həll etdilər.
Pencereden nehre atladılar. * Pəncərədən çaya atladılar.
Bana birkaç soru sormak istediler. * Mənə bir neçə sual vermək istədilər.
Uzun süre dışarıda beklettiler. * Uzun müddət çöldə gözlədilər.
Aşık olduklarını bir sır olarak sakladılar. * Onlar sevgilərini gizli saxlayırdılar.
Bir kurtarma ekibi gelene kadar şarkı söylemeye devam ettiler. * Onlar xilasetmə qrupu gələnə qədər mahnı oxumağa davam ediblər.
Bu insanların bilmek istedikleri şeyleri biliyorlar. * Onlar bu insanların nə bilmək istədiklərini bilirlər.
Onu sabahtan akşama kadar çalıştırdılar. * Onu səhərdən axşama qədər işlətdilər.
Fazla para olmadan geçinmeyi başarırlar. * Onlar çox pul olmadan dolanmağı bacarırlar.
Böyle saçmalıklara inanmak için deli olmalılar. * Bu cür cəfəngiyyatlara inanmaq üçün dəli olmalıdırlar.
Yapacaklarını söylediklerini asla yapmadılar. * Onlar heç vaxt dediklərini etmədilər.
Epeyce Ella Fitzgerald şarkısı çaldılar. * Bir neçə Ella Fitzgerald mahnısını ifa etdilər.
Onu kasabanın en iyi doktoru olarak görüyorlardı. * Onu şəhərin ən yaxşı həkimi hesab edirdilər.
Adamı toplum için bir tehlike olarak gördüler. * Adamı cəmiyyət üçün təhlükə kimi görürdülər.
Üst kattaki odayı bir öğrenciye kiralamışlar. * Üst mərtəbədəki otağı tələbəyə kirayə verdilər.
Afrika'nın batı kıyısı boyunca yelken açtılar. * Onlar Afrikanın qərb sahili boyunca üzdülər.
Şapkalarını kaldırarak birbirlerini selamladılar. * Papaqlarını qaldırıb bir-birləri ilə salamlaşdılar.
Onun dünyadaki en nazik kadın olduğunu söylüyorlar. * Deyirlər ki, o, dünyanın ən mehriban qadınıdır.
Öleli iki yıl oldu diyorlar. * Deyirlər ki, öləndən iki il keçib.
Bu eski evde hayaletler olduğunu söylüyorlar. * Deyirlər bu köhnə evdə ruhlar var.
En uzun öpücük için yeni bir rekor kırdılar. * Onlar ən uzun öpüşmək üçün yeni rekorda imza atıblar.
Düğünün zamanını ve yerini onlar belirler. * Onlar toyun vaxtını və yerini müəyyənləşdirirlər.
Havaalanında buluştuklarında el sıkıştılar. * Onlar hava limanında görüşəndə əl sıxıblar.
Bize taşınacaklarını söylemeleri gerekirdi. * Bizə köçdüklərini deməli idilər.
Bunun olacağını bilmeleri gerekirdi. * Bunun baş verəcəyini bilməli idilər.
Şarkı söyleyerek sokakta yürüdüler. * Küçədə mahnı oxuyaraq getdilər.
Olimpiyat Oyunlarına katılmak istiyorlar. * Onlar Olimpiya Oyunlarında iştirak etmək istəyirlər.
Beni sıcak karşıladılar, bu yüzden kendimi evimde hissettim. * Məni mehriban qarşıladılar, ona görə də özümü evdəki kimi hiss etdim.
İlk kez yurt dışına seyahate çıktılar. * Onların xaricə ilk səfəri idi.
Antarktika'ya bir keşif gezisine çıktılar. * Onlar Antarktidaya ekspedisiyaya getdilər.
Kuzey Kutbu'na bir keşif gezisine çıktılar. * Şimal qütbünə ekspedisiyaya getdilər.
Asla ülkelerine dönmeyeceklerdi. * Onlar heç vaxt öz ölkələrinə qayıtmayacaqlar.
Sadece kitap satmakla ilgileniyorlardı. * Onlar ancaq kitab satmaqla maraqlanırdılar.
Otelden çıkmaları yasaklandı. * Onlara oteli tərk etmək qadağan edilib.
Saatlerce trafik sıkışıklığında mahsur kaldılar. * Onlar saatlarla tıxacda qalıblar.
Tavsiyene uymamakla aptallık ettiler. * Onlar sizin məsləhətinizə əməl etməmək üçün axmaq idilər.
Sokakta kol kola yürüyorlardı. * Küçədə qol-qola gəzirdilər.
Onu şimdi sorgulamak için getiriyorlar. * İndi onu sorğu-sual üçün gətirirlər.
Nehrin üzerine bir köprü inşa ediyorlar. * Çayın üzərində körpü tikirlər.
Şimdi yemek salonunda akşam yemeği yiyorlar. * İndi yeməkxanada nahar edirlər.
İşsiz kalma indirimi yapıyorlar. * İşsizlik müavinəti təklif edirlər.
Tıpkı batan bir gemiden ayrılan fareler gibiler. * Onlar batan gəmini tərk edən siçovullara bənzəyirlər.
Komşularıyla arası iyi. * Qonşuları ilə yaxşı münasibətdədir.
İşler Tom'un beklediği gibi olmadı. * İşlər Tomun gözlədiyi kimi olmadı.
İşler her zaman planladığımız gibi gitmez. * İşlər həmişə planlaşdırdığımız kimi getmir.
Ondan sonra hiçbir şey eskisi gibi olmadı. * Bundan sonra heç nə əvvəlki kimi olmadı.
Bir düşünün ve neye karar verdiğinizi bana bildirin. * Bu barədə düşünün və nə qərar verdiyinizi mənə bildirin.
Bu kötü hava beklediğimden daha fazla. * Bu pis hava gözlədiyimdən də artıqdır.
Bu kitap hem ilginç hem de öğretici. * Bu kitab həm maraqlı, həm də ibrətamizdir.
Bu kitap çocukların okuması için yeterince kolaydır. * Bu kitab uşaqların oxuması üçün kifayət qədər asandır.
Bu kitap o kitaptan çok daha faydalı. * Bu kitab o kitabdan qat-qat faydalıdır.
Bu kitap çok zor, okuyamıyorum. * Bu kitab o qədər ağırdır ki, oxuya bilmirəm.
Bu kitabı okumanız çok zor. * Bu kitabı oxumaq çox çətindir.
Bu kitabı bir haftada okumak çok zor. * Bu kitabı bir həftə ərzində oxumaq çox çətindir.
Bu kitap tekrar tekrar okumaya değer. * Bu kitabı təkrar-təkrar oxumağa dəyər.
Bu kutu çok ağır, bu yüzden taşıyamam. * Bu qutu çox ağırdır, ona görə də daşıya bilmirəm.
Bu bina çökmek üzere. * Bu bina uçmaq üzrədir.
Bu kamera bundan daha ucuz. * Bu kamera ondan daha ucuzdur.
Bu araba o kadar ucuzdu ki, parası yetiyordu. * Bu maşın o qədər ucuz idi ki, onu ödəyə bilərdi.
Bu halı konut kullanımı için tasarlanmıştır. * Bu xalça yaşayış üçün nəzərdə tutulmuşdur.
Bu çocuk dünyanın düz olduğuna inanıyor. * Bu uşaq dünyanın düz olduğuna inanır.
Bu şehir güzel parkı ile ünlüdür. * Bu şəhər öz gözəl parkı ilə məşhurdur.
Bu kahve o kadar sıcak ki içemiyorum. * Bu qəhvə o qədər istidir ki, içə bilmirəm.
Bu şirketin bir toplantı odası bile yok. * Bu şirkətin iclas zalı belə yoxdur.
Bu şirket çalışanları hakkında casusluk yapıyor. * Bu şirkət öz işçilərinə casusluq edir.
Bu bilgisayar eskisinden çok daha hızlı. * Bu kompüter əvvəlkindən daha sürətlidir.
Bu kurs, İlk Yardımda temel becerileri öğretir. * Bu kurs İlk Yardım üzrə əsas bacarıqları öyrədir.
Bu gelenek 12. yüzyıla kadar uzanıyor. * Bu ənənə 12-ci əsrə gedib çıxır.
Bu masa sipariş ettiğimden farklı. * Bu masa sifariş etdiyim masadan fərqlidir.
Bu sözlüğün bana çok faydası oldu. * Bu lüğət mənə çox kömək etdi.
Bu İngiliz kompozisyonu mükemmel olmaktan uzak. * Bu ingilis kompozisiyası mükəmməllikdən uzaqdır.
Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor. * Bu zavod gündə 500 avtomobil istehsal edir.
Bu çiçek ondan daha güzel. * Bu çiçək ondan daha gözəldir.
Bu çiçek o gülden daha güzel. * Bu gül o güldən daha gözəldir.
Bu çiçek sarı, diğerleri mavi. * Bu çiçək sarı, digərləri mavidir.
Bu form üç nüsha olarak doldurulmalıdır. * Bu forma üç nüsxədə doldurulmalıdır.
Bu bakkal sadece organik gıda satıyor. * Bu ərzaq mağazası yalnız orqanik qidalar satır.
Bu, mektubunuzu almadan önce oldu. * Bu, məktubunu almamışdan əvvəl baş vermişdi.
Bu hazır çorba, bireysel paketler halinde gelir. * Bu ani şorba fərdi paketlərdə gəlir.
Bu beklediğimden çok daha yüksek bir fiyat. * Bu gözlədiyimdən qat-qat yüksək qiymətdir.
Bu tropikal bir fırtına. Yakında bitecek. * Bu tropik fırtınadır. Tezliklə bitəcək.
Bu tam olarak okumak istediğim kitap. * Bu tam olaraq oxumaq istədiyim kitabdır.
Bu tam olarak olmasını istemediğim şeydi. * Bu, baş verməsini istəmədiyim şeydir.
Terminoloji üzerinde tartışmanın zamanı değil. * Terminologiya üzərində mübahisə etməyin vaxtı deyil.
Bu benim ilk kez bisiklete binişim değil. * İlk dəfə deyil ki, velosiped sürürəm.
Bu bir temenniden başka bir şey değil. * Bu arzudan başqa bir şey deyil.
Bu, şehirdeki en iyi restoranlardan biridir. * Bu şəhərin ən yaxşı restoranlarından biridir.
Buna bazen utanç yürüyüşü denir. * Buna bəzən utancın gedişi də deyirlər.
Bu şimdiye kadar yediğim en iyi kek. * Bu, indiyə qədər yediyim ən yaxşı tortdur.
Bu yıllardır geçirdiğim en iyi Noel. * Bu illər ərzində keçirdiyim ən yaxşı Milad bayramıdır.
Bu, tüm yıl boyunca katıldığım en iyi parti. * Bu, bütün il ərzində olduğum ən yaxşı partiyadır.
Bu şimdiye kadar yediğim en lezzetli armut. * Bu yediyim ən dadlı armuddur.
Bu şimdiye kadar duyduğum en çılgınca şey. * Bu, indiyə qədər eşitdiyim ən çılğın şeydir.
Bu, bildiğimiz şekliyle dünyanın sonu. * Bu, bildiyimiz kimi dünyanın sonu.
Bu orkestranın beşinci konseri. * Bu, orkestrin beşinci konsertidir.
Burası gençken yaşadığım ev. * Bu mənim gəncliyimdə yaşadığım evdir.
Burası benim çocukken yaşadığım ev. * Bu mənim uşaq vaxtı yaşadığım evdir.
Burası şu anda olmak istediğim son yer. * Bu, hazırda olmaq istədiyim son yerdir.
Bu sana son kez hatırlatacağım. * Bu, sizə sonuncu dəfə xatırladıram.
Burası kral ve kraliçenin yaşadığı saray. * Bu, kral və kraliçanın yaşadığı saraydır.
Burası babamın doğduğu yer. * Bura atamın doğulduğu yerdir.
Burası savaşın gerçekleştiği yer. * Müharibənin baş verdiyi yer budur.
Burası olayın geçtiği yer. * Hadisə burada baş verib.
Burası sık sık yemek yediğim restoran. * Tez-tez yediyim restoran budur.
Bu, babamın sahip olduğu arabanın aynısı. * Bu atamın eyni maşınıdır.
Bu, bir hafta önce kaybettiğim saatin aynısı. * Bu, bir həftə əvvəl itirdiyim eyni saatdır.
Bu şimdiye kadar yaptığım en garip şey. * Bu, indiyə qədər etdiyim ən qəribə şeydir.
Bu şimdiye kadar yaptığım en aptalca şey. * Bu, indiyə qədər etdiyim ən axmaq şeydir.
Bu, dünyanın üçüncü en uzun nehridir. * Bu, dünyanın üçüncü ən uzun çayıdır.
Burası babamın doğduğu köy. * Bu, atamın doğulduğu kənddir.
Bu yetişkinler için olduğu kadar çocuklar için de geçerlidir. * Bu, həm böyüklərə, həm də uşaqlara aiddir.
Bu yaklaşık üç bin dolar değerinde. * Təxminən üç min dollar dəyərindədir.
Bu çekici olmayan bir teklif değil, değil mi? * Bu cəlbedici təklif deyil, elə deyilmi?
Bu ilk kez olmuyor. * Bu, ilk dəfə deyil.
Bunu yapmanın ne yeri ne de zamanı değil. * Bunun nə yeri, nə də vaxtı deyil.
Bu tür şeyler genellikle uzun zaman alır. * Bu işlər adətən uzun çəkir.
Bu göl ülkenin en derinleri arasındadır. * Bu göl ölkənin ən dərin göllərindən biridir.
Bu yerel gazete haftada bir kez yayınlanmaktadır. * Bu yerli qəzet həftədə bir dəfə nəşr olunur.
Bu yakın mesafeden kurşun yarasına benziyor. * Bu, yaxın məsafədən güllə yarasına bənzəyir.
Bu ilaç halen eczanelerde satılmamaktadır. * Bu dərman hələ də apteklərdə satılmır.
Bu sabah telefonla uyandım. * Bu səhər telefonla oyandım.
Bu dağın yüksekliği 3.000 metredir. * Bu dağın hündürlüyü 3000 metrdir.
Bu film yetişkinler için, çocuklar için değil. * Bu film uşaqlar üçün deyil, böyüklər üçündür.
Bu müze beş yıldır kapalı. * Bu muzey beş ildir ki, bağlanıb.
Bu yağlı boya tablo 17. yüzyıldan kalmadır. * Bu yağlı boya 17-ci əsrə aiddir.
Bu organizasyon sensiz var olamaz. * Bu təşkilat sizsiz mövcud ola bilməz.
Bu resim çok para ediyor. * Bu şəkil çox pula başa gəlir.
Bu parti biraz sıkıcı değil mi? * Bu partiya bir az darıxdırıcı deyilmi?
Burasının gizemli bir havası var. * Bu yerin sirli havası var.
Burası doğal güzelliği ile ünlüdür. * Bu yer öz təbii gözəlliyi ilə məşhurdur.
Bu plan şu anda değerlendiriliyor. * Bu plan hazırda qiymətləndirilir.
Bu uçak Osaka ve Hakodate arasında uçuyor. * Bu təyyarə Osaka və Hakodate arasında uçur.
Bu şiir anonim bir şair tarafından yazılmıştır. * Bu şeir anonim bir şair tərəfindən yazılmışdır.
Bu gölet yazın bile kurumuyor. * Bu gölməçə yayda belə qurumur.
Bu muhtemelen tüm sorunlarımızı bitirmeyecek. * Bu, yəqin ki, bütün problemlərimizə son qoymayacaq.
Bu ürün yalnızca özel kullanım için tasarlanmıştır. * Bu məhsul yalnız şəxsi istifadə üçün nəzərdə tutulub.
Bu program iki haftada bir yayınlanmaktadır. * Bu proqram iki həftədən bir yayımlanır.
Bu korkuluk olabileceği kadar sağlam değil. * Bu məhəccər mümkün qədər möhkəm deyil.
Bu nehir taşacak gibi görünüyor. * Bu çay sanki daşacaq.
Bu yol kamyonların geçemeyeceği kadar dar. * Bu yol yük maşınlarının keçməsi üçün çox dardır.
Bu yol sizi şehir merkezine götürecektir. * Bu yol sizi şəhərin mərkəzinə aparacaq.
Bu okul öğrencilere ders kitabı sağlıyor. * Bu məktəb şagirdləri dərsliklərlə təmin edir.
Bu tornavida herhangi bir kullanım için çok küçük. * Bu tornavida istənilən istifadə üçün çox kiçikdir.
Burası çadır kurmak için iyi bir yer gibi görünüyor. * Bura çadır qurmaq üçün yaxşı yer kimi görünür.
Bu kimseyi şaşırtmamalı. * Bu heç kimi təəccübləndirməməlidir.
Bu valiz taşıyamayacağım kadar ağır. * Bu çamadan mənim daşıya bilməyəcəyim qədər ağırdır.
Bu yaz İskoçya'da tatile gittim. * Bu yay Şotlandiyaya tətilə getdim.
Bu yaz alışılmadık miktarda yağmur yağdı. * Bu yay qeyri-adi miqdarda yağış yağıb.
Bu süpermarket yalnızca Cumartesi günü teslimat yapar. * Bu supermarket yalnız şənbə günü çatdırılır.
Bu ders kitabı basit bir İngilizce ile yazılmıştır. * Bu dərslik sadə ingilis dilində yazılmışdır.
Bu teori bilimsel olarak tartışmalıdır. * Bu nəzəriyyə elmi cəhətdən mübahisəlidir.
Bu sefer cezandan kaçamayacaksın. * Bu dəfə cəzanızdan qaça bilməyəcəksiniz.
Bu tren New York ve Boston arasında çalışır. * Bu qatar Nyu York və Boston arasında hərəkət edir.
Bu tür şeyler burada asla olmazdı. * Burada belə şeylər heç vaxt baş verməzdi.
Bu en başından beri aptalca bir fikirdi. * Bu əvvəldən axmaq bir fikir idi.
Bu saat ondan daha ucuz. * Bu saat ondan daha ucuzdur.
Bu bir daha asla olmayacak, sana yemin ederim. * Bu bir daha təkrarlanmayacaq, sənə and içirəm.
Bu iş yüksek derecede beceri gerektirir. * Bu iş yüksək bacarıq tələb edir.
Bu iş bir çocuğun yapabileceği kadar basittir. * Bu iş bir uşağın edə biləcəyi qədər sadədir.
Bu yıl Sevgililer Günü Pazar gününe denk geliyor. * Bu il Sevgililər Günü bazar gününə təsadüf edir.
Bu genç adam ülkesi hakkında çok az şey biliyor. * Bu gənc öz ölkəsi haqqında çox az şey bilir.
O gündem maddeleri hep birlikte masaya yatırıldı. * Gündəlikdə olan həmin məsələlər birgə müzakirə olunub.
O çocuklar annelerini bekliyorlar. * O uşaqlar analarını gözləyirlər.
Bu köpekler göründükleri kadar vahşi değiller. * Bu itlər göründüyü qədər vəhşi deyillər.
Gitmek istemeyenlerin gitmesine gerek yok. * Getmək istəməyənlərin getməsinə ehtiyac yoxdur.
Kuralları ihlal edenler cezalandırılacaktır. * Qaydaları pozanlar cəzalandırılacaq.
Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret ediyor. * Hər il minlərlə əcnəbi Yaponiyaya səfər edir.
Binlerce insan cevabı öğrenmek istedi. * Minlərlə insan cavabı bilmək istəyirdi.
Üç yıl önce bugün, Tom ve ben evlendik. * Üç il əvvəl bu gün Tom və mən evləndik.
Evlendiğimizden bu yana üç yıl geçti. * Evli olduğumuzdan üç il keçdi.
Biletler online veya kapıda alınabilir. * Biletləri onlayn və ya qapıda əldə etmək olar.
Biletler 30 $ için halka açıktır. * Biletlər 30 dollara ictimaiyyət üçün açıqdır.
Bugünkü maçın biletleri patlamış mısır gibi satıldı. * Bugünkü oyunun biletləri popkorn kimi tükəndi.
Eğlenirken zaman çabuk geçer. * Əylənərkən vaxt tez keçir.
Kapının kendi kendine açılması onu şaşırtmıştı. * Qapının öz-özünə açılması onu təəccübləndirdi.
Brezilya'ya tek başına gitmiş olması bizi şaşırttı. * Onun Braziliyaya tək getməsi bizi təəccübləndirdi.
Gerçeği söylemek gerekirse, ondan pek hoşlanmıyorum. * Düzünü desəm, onu çox da sevmirəm.
Doğrusunu söylemek gerekirse çeviri yapmayı sevmiyorum. * Düzünü desəm, tərcümə etməyi sevmirəm.
Gerçeği söylemek gerekirse, artık onu sevmiyor. * Düzünü desəm, artıq onu sevmir.
Gerçeği söylemek gerekirse, geçen yıl evlendik. * Düzünü desəm, keçən il evləndik.
Gerçeği söylemek gerekirse, tamamen sıkıldım. * Düzünü desəm, tamamilə darıxmışdım.
Bugün yeni felsefe öğretmenimle tanıştım. * Bu gün yeni fəlsəfə müəllimimlə tanış oldum.
Bugün bir fiyatına iki tane alabilirsiniz. * Bu gün birinin qiymətinə ikisini ala bilərsiniz.
Bugün her şey en başından ters gitti. * Bu gün hər şey əvvəldən yanlış getdi.
Tokyo'nun nüfusu on milyondan fazladır. * Tokionun əhalisi on milyondan çoxdur.
Tom senin işini bırakmak istediğini zaten biliyor. * Tom artıq işinizi tərk etmək istədiyini bilir.
Tom para biriktirmek için her zaman ekonomi sınıfında uçar. * Tom pula qənaət etmək üçün həmişə ekonom sinifdə uçur.
Tom ve arkadaşları havuzda yüzüyorlar. * Tom və dostları hovuzda üzürlər.
Tom ve amcası sessizce birlikte yürüdüler. * Tom və əmisi birlikdə səssizcə getdilər.
Tom ve Mary Ekim ayında evleniyorlar. * Tom və Meri oktyabrda evlənirlər.
Tom ve Mary Pazartesi günü evleniyorlar. * Tom və Meri bazar ertəsi evlənirlər.
Tom ve Mary'nin ikisi de özel öğle yemeği sipariş ettiler. * Tom və Meri hər ikisi xüsusi nahar sifariş etdilər.
Tom ve Mary'nin ikisi de çok sayıda çocuk istedi. * Tom və Meri çoxlu uşaq istəyirdilər.
Tom ve Mary sahilde bir kumdan kale inşa ettiler. * Tom və Meri sahildə qumdan qala tikdilər.
Tom ve Mary dersleri kestiler ve hayvanat bahçesine gittiler. * Tom və Meri dərsləri kəsib zooparka getdilər.
Tom ve Mary birbirleriyle üç yıl çıktılar. * Tom və Meri üç il bir-biri ilə görüşdülər.
Tom ve Mary aynı tür yiyecekleri sevmezler. * Tom və Meri eyni növ yeməkləri sevmirlər.
Tom ve Mary'nin pek ortak noktası yok. * Tom və Məryəmin çox ortaq cəhətləri yoxdur.
Tom ve Mary kendilerinden pek emin görünmüyorlar. * Tom və Meri özlərindən o qədər də əmin görünmürlər.
Tom ve Mary sonunda boşanmaya karar verdiler. * Tom və Meri sonda boşanmaq qərarına gəldilər.
Tom ve Mary şelalenin yanında piknik yaptılar. * Tom və Meri şəlalənin yanında gəzintiyə çıxdılar.
Tom ve Mary'nin neredeyse hiçbir ortak yanı yok. * Tom və Məryəmin demək olar ki, ortaq heç nəsi yoxdur.
Tom ve Mary randevularını iptal ettiler. * Tom və Meri görüşlərini ləğv etdilər.
Tom ve Mary Boston'a yeni döndüler. * Tom və Meri yenicə Bostona qayıtdılar.
Tom ve Mary yakın zamanda Boston'a taşındı. * Tom və Meri bu yaxınlarda Bostona köçdülər.
Tom ve Mary her zaman birbirlerine hakaret ederler. * Tom və Meri həmişə bir-birlərini təhqir edirlər.
Tom ve Mary ofisten 2:30'da birlikte ayrıldılar. * Tom və Meri 2:30-da ofisdən birlikdə çıxdılar.
Tom ve Mary huzursuzca birbirlerine baktılar. * Tom və Meri narahatlıqla bir-birlərinə baxdılar.
Tom ve Mary genellikle Cuma günleri birlikte çalışırlar. * Tom və Meri adətən cümə günləri birlikdə işləyirlər.
Tom ve Mary birbirleriyle İngilizce konuşurlar. * Tom və Meri bir-birləri ilə ingilis dilində danışırlar.
Tom ve Mary, oğulları öldükten sonra ayrıldılar. * Tom və Meri oğlu öldükdən sonra ayrıldılar.
Tom ve Mary geçen yaz birlikte seyahat ettiler. * Tom və Meri keçən yay birlikdə səyahət etdilər.
Tom ve Mary parkı temizlemek için gönüllü oldular. * Tom və Meri parkı təmizləmək üçün könüllü oldular.
Tom ve Mary bana karşı özellikle nazik değildi. * Tom və Meri mənə qarşı o qədər də mehriban deyildilər.
Tom, Mary'ye Avustralya'daki hayatı hakkında sorular sordu. * Tom Meridən Avstraliyadakı həyatı haqqında soruşdu.
Tom, Mary'ye onun bisikletini ödünç alıp alamayacağını sordu. * Tom Meridən velosipedini borc ala biləcəyini soruşdu.
Tom, Mary'ye bir fincan kahve isteyip istemediğini sordu. * Tom Məryəmdən bir fincan qəhvə istəyəcəyini soruşdu.
Tom, Mary'den John'u havaalanına götürmesini istedi. * Tom Meridən Conu hava limanına aparmasını istədi.
Tom, Mary'ye arabayı nereye park ettiğini sordu. * Tom Meridən maşını harada saxladığını soruşdu.
Tom, Mary'ye ona resmi kimin verdiğini sordu. * Tom Meridən şəkli ona kimin verdiyini soruşdu.
Tom bana bu akşam evde olup olmayacağımı sordu. * Tom məndən bu axşam evdə olub-olmayacağımı soruşdu.
Tom benden kendi yemek kaplarımı getirmemi istedi. * Tom məndən öz yemək qablarımı gətirməyimi istədi.
Tom benden Mary'yi havaalanından almamı istedi. * Tom məndən Məryəmi hava limanından götürməyimi istədi.
Tom ona bir şans daha vermesi için Mary'ye yalvardı. * Tom Məryəmə yalvardı ki, ona başqa şans versin.
Tom eğildi ve bir avuç kum aldı. * Tom əyilib bir ovuc qum götürdü.
Tom sözünü tutmadı ve Mary'ye yardım etmedi. * Tom sözünü tutmadı və Məryəmə kömək etmədi.
Tom ofisime geldi ve kapıyı kapattı. * Tom ofisimə gəldi və qapını bağladı.
Tom, neredeyse Mary kadar iyi Fransızca konuşabilir. * Tom fransızca demək olar ki, Meri kimi danışa bilir.
Tom Fransızcayı benden çok daha iyi konuşabilir. * Tom məndən daha yaxşı fransızca danışa bilir.
Tom, Fransızcayı Mary'den daha iyi anlayabilir. * Tom fransız dilini Meridən daha yaxşı başa düşür.
Tom bu mektubu kendisi yazmış olamaz. * Tom bu məktubu özü yaza bilməzdi.
Tom, Mary'nin ne zaman geleceğini kesin olarak söyleyemez. * Tom Məryəmin nə vaxt gələcəyini dəqiq deyə bilməz.
Tom gözlükleri olmadan hiçbir şey göremez. * Tom eynəksiz heç nə görə bilməz.
Tom sigara dumanı kokusuna dayanamaz. * Tom siqaret tüstüsünün qoxusuna dözə bilmir.
Tom spor çantasını omzunda taşıdı. * Tom idman çantasını çiynində gəzdirdi.
Tom kesinlikle eğleniyor gibi görünüyordu. * Tom mütləq əylənirmiş kimi görünürdü.
Tom kesinlikle insanları nasıl eğlendireceğini biliyor. * Tom insanları necə əyləndirməyi mütləq bilir.
Tom kesinlikle içeride çok zaman harcıyor. * Tom, şübhəsiz ki, qapalı yerlərdə çox vaxt keçirir.
Tom hiç kimseyi öldürmediğini iddia ediyor. * Tom heç kimi öldürmədiyini iddia edir.
Tom su altında yüzerken gözlerini kapatır. * Tom su altında üzərkən gözlərini yumur.
Tom suçlar işledi ama asla mahkûm edilmedi. * Tom cinayətlər etdi, lakin heç vaxt məhkum edilmədi.
Tom odanın çok küçük olmasından şikayet etti. * Tom otağın çox kiçik olduğundan şikayətləndi.
Tom çok fazla ödevi olduğundan şikayet etti. * Tom çox ev tapşırığı olduğundan şikayətləndi.
Tom beni asla senin yaptığın gibi güldüremez. * Tom heç vaxt məni sənin kimi güldürə bilməz.
Tom, Mary'nin çok gerginleştiğini görebiliyordu. * Tom Məryəmin çox əsəbiləşdiyini gördü.
Tom üç yaşındayken yüzebiliyordu. * Tom üç yaşında ikən üzməyi bacarırdı.
Tom, Mary'nin tüm sorularına cevap veremedi. * Tom Məryəmin bütün suallarına cavab verə bilmədi.
Tom istese bile Mary'yi unutamazdı. * Tom Meri istəsə belə unuda bilməzdi.
Tom onu Mary'nin yardımı olmadan yapamazdı. * Merinin köməyi olmadan Tom bunu edə bilməzdi.
Tom çocukları için elinden gelen her şeyi yaptı. * Tom uşaqları üçün əlindən gələni etdi.
Tom, Mary'nin söylediklerinin tek kelimesine bile inanmadı. * Tom Merinin dediklərinə bir kəlmə də inanmadı.
Tom cezalandırıldığı şeyi yapmadı. * Tom cəzalandırıldığı şeyi etmədi.
Tom, Mary'nin onun için döktüğü sütü içmedi. * Tom Məryəmin onun üçün tökdüyü südü içmədi.
Tom, Mary'ye bir fincan kahve bile teklif etmedi. * Tom Meriyə bir fincan qəhvə belə təklif etmədi.
Tom, Mary'nin onun gibi tepki vermesini beklemiyordu. * Tom Məryəmin onun kimi reaksiya verəcəyini gözləmirdi.
Tom otuz yaşına kadar evlenmedi. * Tom otuz yaşına qədər evlənmədi.
Tom genellikle yaptığı gibi erken kalkmadı. * Tom həmişə olduğu kimi tez durmadı.
Tom'un Mary'ye itaatsizlik etme cesareti yoktu. * Tomun Məryəmə itaət etməməyə cəsarəti yox idi.
Tom'un dün TV izlemek için zamanı yoktu. * Tomun dünən televizora baxmağa vaxtı yox idi.
Tom, Mary'nin geçmişi hakkında hiçbir şey bilmiyordu. * Tom Məryəmin keçmişi haqqında heç nə bilmirdi.
Tom, Mary'nin Fransızca anladığını bilmiyordu. * Tom Merinin fransız dilini başa düşdüyünü bilmirdi.
Tom köprünün kapalı olduğunu bilmiyordu. * Tom körpünün bağlı olduğunu bilmirdi.
Tom, Mary'nin nereye kayak yapmaya gittiğini bilmiyordu. * Tom Marynin xizək sürməyə hara getdiyini bilmirdi.
Tom, Mary'yi onun onu sevdiği kadar sevmiyordu. * Tom Meri onu sevdiyi qədər sevmirdi.
Tom kalemini nereye koyduğunu hatırlamıyordu. * Tom qələmini hara qoyduğunu xatırlaya bilmədi.
Tom partide kimseyi tanıyor gibi görünmüyordu. * Tom partiyada heç kimi tanımırdı.
Tom, Mary'ye Fransızca konuşamadığını söylemedi. * Tom Meriyə fransızca danışa bilmədiyini söyləmədi.
Tom, Mary'ye onun bilmek istediği şeyi söylemedi. * Tom Meriyə bilmək istədiyini söyləmədi.
Tom bana Fransızca konuşamadığını söylemedi. * Tom mənə fransızca danışa bilmədiyini demədi.
Tom bana Mary'nin onun kız arkadaşı olduğunu söylemedi. * Tom mənə Məryəmin onun sevgilisi olduğunu demədi.
Tom arkadaşlarının onu ağlarken görmesini istemedi. * Tom dostlarının onun ağladığını görməsini istəmirdi.
Tom, Mary'nin onu kelepçeli görmesini istemedi. * Tom Məryəmin onu qandallı görməsini istəmirdi.
Tom bizimle Avustralya'ya gelmek istemedi. * Tom bizimlə Avstraliyaya gəlmək istəmədi.
Tom konuşmaya devam etmek istemedi. * Tom danışmağa davam etmək istəmədi.
Tom, Mary'nin evine girmesine izin vermek istemedi. * Tom Məryəmi evinə buraxmaq istəmədi.
Tom durum hakkında düşünmek istemedi. * Tom vəziyyət haqqında düşünmək istəmədi.
Tom ne olabileceği konusunda beni uyarmadı. * Tom mənə nə baş verə biləcəyi barədə xəbərdarlıq etmədi.
Tom gitar çalmaktan başka çok az şey yapar. * Tom gitara çalmaqdan başqa çox az şey edir.
Tom her zaman neler olduğunu anlamıyor. * Tom həmişə nə baş verdiyini başa düşmür.
Tom istemiyorsa gitmek zorunda değil. * Tom istəmirsə, getməli deyil.
Tom bir lider olmak için gerekenlere sahip değil. * Tom lider olmaq üçün lazım olanlara sahib deyil.
Tom patron olmak için gerekenlere sahip değil. * Tom patron olmaq üçün lazım olanlara sahib deyil.
Tom, Mary'nin ailesi hakkında hiçbir şey bilmiyor. * Tom Məryəmin ailəsi haqqında heç nə bilmir.
Tom bas gitar çalmayı bilmiyor. * Tom bas gitara çalmağı bilmir.
Tom bir çim biçme makinesini nasıl çalıştıracağını bilmiyor. * Tom otbiçən maşını necə idarə edəcəyini bilmir.
Tom, Mary'nin ne yapmaya çalıştığını bilmiyor. * Tom Məryəmin nə etməyə çalışdığını bilmir.
Tom, Mary'nin ondan ne yapmasını istediğini bilmiyor. * Tom Məryəmin ondan nə etməyi xahiş etdiyini bilmir.
Tom, Mary'nin ne yapacağını bilmiyor. * Tom Meri ilə nə edəcəyini bilmir.
Tom, Mary'nin Boston'dan ne zaman ayrılacağını bilmiyor. * Tom Merinin Bostonu nə vaxt tərk edəcəyini bilmir.
Tom gelecek yıl nerede yaşayacağını bilmiyor. * Tom gələn il harada yaşayacağını bilmir.
Tom, Mary'nin arabasını nereye park ettiğini bilmiyor. * Tom Marynin avtomobilini harada saxladığını bilmir.
Tom, Mary'nin orada yalnız yaşamasından hoşlanmıyor. * Tom Məryəmin orada tək yaşadığını bəyənmir.
Tom, Mary'nin ona bakışından hoşlanmıyor. * Merinin ona baxması Tomun xoşuna gəlmir.
Tom kitaplarını Mary'ye ödünç vermekten hoşlanmaz. * Tom kitablarını Məryəmə borc verməyi sevmir.
Tom'un onu yapmasına gerek yok. Meryem yapacak. * Tomun bunu etməsinə ehtiyac yoxdur. Məryəm olacaq.
Tom'un bunu yarına kadar bitirmesi gerekmiyor. * Tom bunu sabaha qədər bitirməli deyil.
Tom gerçekten çok iyi kayak yapmayı bilmiyor. * Tom həqiqətən xizək sürməyi çox yaxşı bilmir.
Tom kapıyı kilitleyip kilitlemediğini hatırlamıyor. * Tom qapını bağladığını xatırlamır.
Tom ışığı kapattığını hatırlamıyor. * Tom işığı söndürdüyünü xatırlamır.
Tom anahtarlarını nereye koyduğunu hatırlamıyor. * Tom açarlarını hara qoyduğunu xatırlamır.
Tom'un kendine güveni yok gibi görünüyor. * Tomun özünə inamı yoxdur.
Tom senin kadar akıcı bir şekilde Fransızca konuşmuyor. * Tom fransız dilini sizin qədər səlis danışmır.
Tom Fransızca konuşmuyor ve ben de bilmiyorum. * Tom fransızca danışmır, mən də.
Tom köpeğine çok iyi bakmaz. * Tom itinə çox yaxşı baxmır.
Tom başka kimsenin gelmek istediğini düşünmüyor. * Tom başqasının gəlmək istədiyini düşünmür.
Tom yarın gelebileceğini düşünmüyor. * Tom sabah gələ biləcəyini düşünmür.
Tom bu öğleden sonra kar yağacağını düşünmüyor. * Tom bu gün günortadan sonra qar yağacağını düşünmür.
Tom yarın yağmur yağacağını düşünmüyor. * Tom sabah yağış yağacağını düşünmür.
Tom bunun iyi bir fikir olduğunu düşünmüyor. * Tom bunun yaxşı fikir olduğunu düşünmür.
Tom, Mary'nin neden bu kadar popüler olduğunu anlamıyor. * Tom Merinin niyə bu qədər məşhur olduğunu anlamır.
Tom, Mary buradayken beni etrafta istemiyor. * Meri burada olarkən Tom mənim yanımda olmasını istəmir.
Tom, Mary'yi incitecek hiçbir şey yapmak istemiyor. * Tom Məryəmi incitmək üçün heç nə etmək istəmir.
Tom bugün benimle öğle yemeği yemek istemiyor. * Tom bu gün mənimlə nahar etmək istəmir.
Tom bu tür bir risk almak istemiyor. * Tom bu cür riskə getmək istəmir.
Tom gidip gidemeyeceğini henüz bilmiyor. * Tom hələ gedə biləcəyini bilmir.
Tom tüm şişe şarabı kendi başına içti. * Tom bütün şüşə şərabı özü içdi.
Tom sadece merhaba demek için Mary'nin evine uğradı. * Tom sadəcə salam vermək üçün Məryəmin evində dayandı.
Tom bardağını düşürdü ama o kırılmadı. * Tom stəkanı yerə atdı, amma sınmadı.
Tom saçını Mary'ninkiyle aynı renge boyadı. * Tom saçlarını Meri ilə eyni rəngə boyadı.
Tom otuz yaşındayken Avustralya'ya göç etti. * Tom otuz yaşında olanda Avstraliyaya köçdü.
Tom John'un aradığını Mary'ye söylemeyi unuttu. * Tom Məryəmə Conun zəng etdiyini söyləməyi unutdu.
Tom sokakta bir yüz dolarlık banknot buldu. * Tom küçədə yüz dollarlıq əskinas tapdı.
Tom, Mary'ye çeşitli çikolatalardan oluşan bir kutu verdi. * Tom Meriyə bir qutu müxtəlif şokolad verdi.
Tom her sabah parkta koşuya gider. * Tom hər səhər parkda qaçmağa gedir.
Tom her gece aynı saatte yatağa gider. * Tom hər gecə eyni vaxtda yatmağa gedir.
Tom buradan çok uzak olmayan küçük bir kasabada büyüdü. * Tom buradan uzaq olmayan kiçik bir şəhərdə böyüdü.
Tom hem Fransızca hem de İngilizce konuşarak büyüdü. * Tom həm fransız, həm də ingilis dillərində böyüyüb.
Tom acele etse iyi olur yoksa otobüsü kaçıracak. * Tom tələssə yaxşı olar, yoxsa avtobusu qaçıracaq.
Tom oldukça farklı bir şey beklemişti. * Tom tamamilə fərqli bir şey gözləyirdi.
Tom'un Mary'nin bir seri katil olduğu hakkında hiçbir fikri yoktu. * Tom Merinin serial qatil olduğunu bilmirdi.
Tom'un Mary'ye onun davrandığı gibi davranmaya hakkı yoktu. * Tomun Məryəmə olduğu kimi davranmağa haqqı yox idi.
Tom'un bilgiyi doğrulamanın hiçbir yolu yoktu. * Tomun məlumatı yoxlamaq üçün heç bir yolu yox idi.
Tom annesiyle neredeyse hiç Fransızca konuşmaz. * Tom demək olar ki, anası ilə fransızca danışmır.
Tom'un bir tıp doktoru olarak parlak bir kariyeri var. * Tom tibb həkimi kimi parlaq bir karyeraya sahibdir.
Tom'un komik bir gülüşü var, değil mi? * Tomun gülməli gülüşü var, elə deyilmi?
Tom'un güzel bir modern resim koleksiyonu var. * Tomun müasir rəsmlərdən ibarət gözəl kolleksiyası var.
Tom bizden ona yiyecek bir şeyler almamızı istedi. * Tom ona yemək üçün bir şey almamızı istədi.
Tom uzun zamandır sana aşık. * Tom uzun müddətdir sənə aşiq olub.
Tom üç haftadır hastanede. * Tom üç həftədir xəstəxanadadır.
Tom bütün sabah sabırla bekliyordu. * Tom bütün səhər səbirlə gözləyirdi.
Tom bir saattir telefonda konuşuyor. * Tom bir saatdır telefonla danışır.
Tom daha önce başını belaya soktu. * Tom əvvəllər problemlə üzləşmişdi.
Tom bir yıldan fazla bir süredir Boston'da yaşıyor. * Tom bir ildən çoxdur Bostonda yaşayır.
Tom'un Mary'den özür dilemeye niyeti yok. * Tom Məryəmdən üzr istəmək niyyətində deyil.
Tom başka bir üç yüz dolar ödemek zorunda. * Tom daha üç yüz dollar ödəməlidir.
Tom üç kez intihar etmeye çalıştı. * Tom üç dəfə intihara cəhd etdi.
Tom iyi bir öğretmen olmak için gerekenlere sahip. * Tom yaxşı müəllim olmaq üçün lazım olan hər şeyə sahibdir.
Tom uzun zamandır Boston'a geri dönmedi. * Tom uzun müddətdir ki, Bostona qayıtmayıb.
Sen onu terk ettiğinden beri Tom eskisi gibi değil. * Tom sən onu tərk edəndən bəri əvvəlki kimi olmayıb.
Tom uzun zamandır düzgün bir yemek yemedi. * Tom uzun müddətdir ki, layiqli yemək yemədi.
Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi. * Tom son vaxtlar heç kimlə döyüşmür.
Tom boşandıklarından beri Mary'yi görmedi. * Tom boşandıqdan sonra Meri ilə görüşməyib.
Tom ders çalışırken rahatsız edilmekten nefret eder. * Tom oxuyarkən narahat olmaqdan nifrət edir.
Tom birinin en sevdiği melodiyi mırıldandığını duydu. * Tom kiminsə sevimli melodiyasını zümzümə etdiyini eşitdi.
Tom sol elinde küçük bir el feneri tuttu. * Tom sol əlində kiçik bir fənər tutdu.
Tom, Mary'nin önümüzdeki hafta sonu geleceğini umuyor. * Tom ümid edir ki, Meri gələn həftə sonu gələcək.
Tom işi babasından devraldı. * Tom işi atasından götürdü.
Tom üç gün boyunca Boston'da kalmayı planlıyor. * Tom üç gün Bostonda qalmağı planlaşdırır.
Tom liseden eski bir arkadaşım. * Tom orta məktəbdən köhnə dostumdur.
Tom yaklaşık olarak Mary ile aynı ağırlıktadır. * Tomun çəkisi təxminən Meri ilə eynidir.
Tom ailesi için kahvaltı hazırlamakla meşgul. * Tom ailəsi üçün səhər yeməyi hazırlamaqla məşğuldur.
Tom Çin'den bir değişim öğrencisiyle çıkıyor. * Tom Çindən gələn mübadilə tələbəsi ilə görüşür.
Tom para biriktirmek için elinden gelen her şeyi yapıyor. * Tom pula qənaət etmək üçün əlindən gələni edir.
Tom, Mary'nin çalışmasından memnun olmaktan çok uzak. * Tom Məryəmin işindən razı deyil.
Tom umduğu sonuçları alıyor. * Tom ümid etdiyi nəticələri əldə edir.
Tom gelecek hafta sonu yeni bir araba alacak. * Tom gələn həftə sonu yeni avtomobil almağa hazırlaşır.
Tom bu öğleden sonra yüzmeye gidecek. * Tom bu gün günortadan sonra üzməyə gedəcək.
Tom iyi vakit geçirecek, eminim. * Tom yaxşı vaxt keçirəcək, əminəm.
Tom, Mary'den ona yardım etmesini istemek zorunda kalacak. * Tom Məryəmdən ona kömək etməsini xahiş etməli olacaq.
Tom bu öğleden sonra hentbol oynayacak. * Tom bu gün günortadan sonra həndbol oynayacaq.
Tom, Mary ile konuşmak istediği için burada. * Tom buradadır, çünki o, Meri ilə danışmaq istəyir.
Tom işlemediği bir suçtan dolayı hapiste. * Tom etmədiyi cinayətə görə həbsdədir.
Tom, Mary'den sadece biraz daha kısa. * Tom Məryəmdən bir qədər qısadır.
Tom Fransızca konuşan birini arıyor. * Tom fransızca danışan birini axtarır.
Tom açıkça yaptığı işte çok iyi. * Tom etdiyi işdə aydındır.
Tom, Mary'nin büyükbabası olacak kadar yaşlı. * Tom Məryəmin babası olmaq üçün kifayət qədər yaşlıdır.
Tom dünyanın en zengin adamlarından biridir. * Tom dünyanın ən zəngin adamlarından biridir.
Tom dışarıda, köpeğimizle oynuyor. * Tom çöldə itimizlə oynayır.
Tom arka bahçesine bir palmiye ağacı dikiyor. * Tom öz həyətində xurma ağacı əkir.
Tom her şeyin iyi gideceğinden oldukça emin. * Tom hər şeyin yaxşı olacağına əmindir.
Tom kendine bakma konusunda oldukça yeteneklidir. * Tom özünə qulluq etməkdə kifayət qədər bacarıqlıdır.
Tom kısa öykülerden oluşan bir koleksiyon okuyor. * Tom qısa hekayələr toplusunu oxuyur.
Tom Avustralya'ya bir gezi için para biriktiriyor. * Tom Avstraliyaya səyahət üçün pul yığır.
Tom orada, şöminenin yanında duruyor. * Tom orada kamin yanında dayanır.
Tom'un onu herhangi bir yardım olmadan yapması gerekiyor. * Tom bunu heç bir kömək olmadan etməlidir.
Tom geçen gün sana bahsettiğim çocuk. * Tom keçən gün sizə dediyim oğlandır.
Tom bu arazi parçasının yasal sahibidir. * Tom bu torpaq sahəsinin qanuni sahibidir.
Tom şimdiye kadar tanıştığım en zeki adam. * Tom indiyə qədər tanış olduğum ən ağıllı adamdır.
Tom dün camı kıran kişidir. * Dünən pəncərəni sındıran Tomdur.
Tom futbolu sevmeyen tek çocuktur. * Tom futbolu sevməyən yeganə oğlandır.
Partime davet edilmeyen tek kişi Tom. * Partimə dəvət olunmayan yeganə şəxs Tomdur.
Tom, futbol takımımızdaki en uzun boylu çocuktur. * Tom futbol komandamızın ən hündür oğlanıdır.
Tom senden üç yaş büyük, değil mi? * Tom səndən üç yaş böyükdür, elə deyilmi?
Tom ne olabileceği konusunda çok endişeli. * Tom nə baş verə biləcəyindən çox narahatdır.
Tom, kocanızın göbek adı, değil mi? * Tom ərinizin orta adıdır, elə deyilmi?
Tom çıplak ayakla yürümeye alışkın değil. * Tom ayaqyalın gəzməyə öyrəşməyib.
Tom kıyafetlerini kirletmekten korkmuyor. * Tom paltarlarını çirkləndirməkdən qorxmur.
Tom bu sefer yanına kalmayacak. * Tom bu dəfə səninlə qalmayacaq.
Tom henüz burada değil. Otobüsü kaçırmış olmalı. * Tom hələ burada deyil. O, yəqin ki, avtobusu buraxıb.
Tom sahnede performans sergilemeye hazır olduğundan emin değil. * Tom səhnədə çıxış etməyə hazır olduğuna əmin deyil.
Tom, Mary ile geçinemiyor gibi görünüyor. * Tom Meri ilə anlaşmır.
Tom orada durup herkesin dans etmesini izledi. * Tom orada dayanıb hər kəsin rəqsinə baxdı.
Tom yaptığı şeyi yapmanın yanlış olduğunu biliyordu. * Tom etdiyi işin səhv olduğunu bilirdi.
Tom, Mary'nin muhtemelen meşgul olmayacağını biliyordu. * Tom bilirdi ki, Meri yəqin ki, məşğul olmayacaq.
Tom hatalı olduğunu biliyor ama bunu kabul etmeyecek. * Tom səhv etdiyini bilir, amma etiraf etməyəcək.
Tom, Mary'nin onu artık sevmediğini biliyor. * Tom bilir ki, Məryəm onu artıq sevmir.
Tom okulda okumayı ve yazmayı öğrendi. * Tom məktəbdə oxumağı və yazmağı öyrəndi.
Tom konuyu tamamen Mary'nin ellerine bıraktı. * Tom məsələni tamamilə Məryəmin əlinə verdi.
Tom birkaç yıl öncesine kadar Avustralya'da yaşadı. * Tom bir neçə il əvvələ qədər Avstraliyada yaşayırdı.
Tom, Kanada sınırından 10 mil uzakta yaşıyor. * Tom Kanada sərhədindən 10 mil aralıda yaşayır.
Tom sahile yakın yaşıyor ama yüzemiyor. * Tom çimərlik yaxınlığında yaşayır, lakin üzə bilmir.
Tom okyanusun yakınında yaşıyor ama yüzemiyor. * Tom okeanın yaxınlığında yaşayır, lakin üzə bilmir.
Tom etrafına baktı ama Mary çoktan gitmişti. * Tom ətrafa baxdı, amma Məryəm artıq getmişdi.
Tom aynadaki yansımasına baktı. * Tom güzgüdəki əksinə baxdı.
Tom bahçede bir yerde gözlüğünü kaybetti. * Tom bağçanın bir yerində eynəklərini itirdi.
Tom eşyalarının çoğunu yangında kaybetti. * Tom yanğında əşyalarının çoxunu itirdi.
Tom ziyaret etmek istediği yerlerin bir listesini yaptı. * Tom ziyarət etmək istədiyi yerlərin siyahısını tərtib etdi.
Tom satın alması gereken şeylerin bir listesini yaptı. * Tom almalı olduğu şeylərin siyahısını tərtib etdi.
Tom yirmili yaşlarında oldukça fazla para kazandı. * Tom iyirmi yaşında kifayət qədər pul qazandı.
Tom geçen hafta otuz bin dolar kazandı. * Tom keçən həftə otuz min dollar qazandı.
Tom seni kandırmış olabilir ama beni kandırmayacak. * Tom səni aldatmış ola bilər, amma məni aldatmayacaq.
Tom okuldan sonra sık sık Mary ile tenis oynar. * Tom məktəbdən sonra tez-tez Meri ilə tennis oynayır.
Tom listeden birkaç öğeyi çıkardı. * Tom siyahıdan bir neçə maddə çıxardı.
Tom kapıyı açtı ve onu Mary için açık tuttu. * Tom qapını açdı və Məryəm üçün açıq saxladı.
Tom şoföre parayı ödedi ve taksiden indi. * Tom sürücüyə pulu verib taksidən düşdü.
Tom, Mary'yi ona yeni arabasını ödünç vermesi için ikna etti. * Tom Məryəmi ona yeni avtomobilini borc verməyə inandırdı.
Tom sahilde bazı güzel deniz kabukları topladı. * Tom çimərlikdə bir neçə gözəl dəniz qabığı topladı.
Tom bulaşık bezini omzunun üzerine koydu. * Tom qab-qalxanı çiyninə qoydu.
Tom kedileri için bir kaseye biraz süt döktü. * Tom pişikləri üçün bir qaba süd tökdü.
Tom muhtemelen onu benim yapabildiğim kadar iyi yapamaz. * Tom yəqin ki, mənim bacardığım qədər bunu edə bilməz.
Tom bunu bir daha asla yapmayacağına kendi kendine söz verdi. * Tom özünə söz verdi ki, bir daha bunu etməyəcək.
Tom kimseye söylemeyeceğine dair bana söz verdi. * Tom mənə söz verdi ki, heç kimə deməyəcək.
Tom Noel ağacının tepesine bir yıldız koydu. * Tom Milad ağacının başına bir ulduz qoydu.
Tom kaşığını bıraktı ve bir çatal aldı. * Tom qaşığını yerə qoyub çəngəl götürdü.
Tom hızla bir şeylerin ters gittiğini anladı. * Tom nəyinsə səhv olduğunu tez başa düşdü.
Tom oldukça sık sekiz saatten fazla uyur. * Tom çox vaxt səkkiz saatdan çox yatır.
Tom güneş sistemi hakkında bir makale okudu. * Tom günəş sistemi haqqında bir məqalə oxudu.
Tom, Mary'nin söylediğinin doğru olmadığını fark etti. * Tom Məryəmin dediklərinin doğru olmadığını anladı.
Tom, Mary'nin talep ettiği şarkıyı söylemeyi reddetti. * Tom Məryəmin xahiş etdiyi mahnını oxumaqdan imtina etdi.
Tom bugün onu yapmak istemediğini söyledi. * Tom bu gün bunu etmək istəmədiyini söylədi.
Tom tenis oynamayı bilmediğini söyledi. * Tom tennis oynamağı bilmədiyini söylədi.
Tom çok iyi yüzme bilmediğini söyledi. * Tom çox yaxşı üzməyi bilmədiyini söylədi.
Tom çikolatalı dondurmayı sevmediğini söyledi. * Tom şokoladlı dondurmanı sevmədiyini söylədi.
Tom gerçekten ne alacağını bilmediğini söyledi. * Tom həqiqətən nə alacağını bilmədiyini söylədi.
Tom gerçekten nereye gideceğini bilmediğini söyledi. * Tom həqiqətən hara gedəcəyini bilmədiyini söylədi.
Tom bunu seninle yapmak istemediğini söyledi. * Tom bunu səninlə etmək istəmədiyini söylədi.
Tom kanepenin altında bir şey bulduğunu söyledi. * Tom divanın altında bir şey tapdığını söylədi.
Tom yapacak daha önemli işleri olduğunu söyledi. * Tom daha vacib işlərinin olduğunu söylədi.
Tom, Boston'da pek çok arkadaşı olduğunu söyledi. * Tom Bostonda çoxlu dostu olduğunu söylədi.
Tom bu tür yiyeceklere alışkın olmadığını söyledi. * Tom bu cür yeməyə öyrəşmədiyini söylədi.
Tom cep telefonundan aradığını söyledi. * Tom cib telefonundan zəng etdiyini söylədi.
Tom yemek için bir yer aradığını söyledi. * Tom yemək üçün yer axtardığını söylədi.
Tom onu yapmakla ilgilenmediğini söyledi. * Tom bunu etməkdə maraqlı olmadığını söylədi.
Tom baba olmaya hazır olmadığını söyledi. * Tom ata olmağa hazır olmadığını söylədi.
Tom her şeyi bir kez denemeye istekli olacağını söyledi. * Tom hər şeyi bir dəfə sınamağa hazır olacağını söylədi.
Tom, Mary'nin partisine gitmemeyi tercih ettiğini söyledi. * Tom Məryəmin partiyasına getməməyi üstün tutduğunu söylədi.
Tom, Çin yemeği yemekten bıktığını söyledi. * Tom Çin yeməyi yeməkdən bezdiyini söylədi.
Tom onu nasıl yapacağını bilmediğini söyledi. * Tom bunu necə edəcəyini bilmədiyini söylədi.
Tom, Mary'nin adresini bilmediğini söyledi. * Tom Məryəmin ünvanını bilmədiyini söylədi.
Tom rahatsız edilmek istemediğini söyledi. * Tom narahat olmaq istəmədiyini söylədi.
Tom kararından pişman olmadığını söyledi. * Tom qərarından peşman olmadığını söylədi.
Tom, Mary'yi 2:30'a kadar bekleyeceğini söyledi. * Tom Məryəmi saat 2:30-a qədər gözləyəcəyini söylədi.
Tom, Mary'nin Pazartesi günü geri gelebileceğini söyledi. * Tom Məryəmin bazar ertəsi qayıda biləcəyini söylədi.
Tom eski işverenini bir konferansta gördü. * Tom keçmiş işəgötürənini konfransda gördü.
Tom, Mary'yi bir park bankında tek başına otururken gördü. * Tom Məryəmin parkda skamyada tək oturduğunu gördü.
Tom, Boston hakkında fazla bir şey bilmediğini söylüyor. * Tom deyir ki, Boston haqqında çox şey bilmir.
Tom çikolatalı dondurmayı sevmediğini söylüyor. * Tom şokoladlı dondurmanı sevmədiyini deyir.
Tom, Mary'nin çiğ havuç yemeyeceğini bildiğini söylüyor. * Tom Məryəmin çiy yerkökü yeməyəcəyini bildiyini deyir.
Tom, Boston'u Chicago'dan daha çok sevdiğini söylüyor. * Tom deyir ki, Bostonu Çikaqodan daha çox sevir.
Tom, Mary'ye bir hediye almayı planladığını söylüyor. * Tom Məryəmə hədiyyə almağı planlaşdırdığını deyir.
Tom, Mary için bir hediye almayı planladığını söylüyor. * Tom Məryəm üçün hədiyyə almağı planlaşdırdığını deyir.
Tom, Avustralya'da kalmayı planladığını söylüyor. * Tom Avstraliyada qalmağı planlaşdırdığını deyir.
Tom hiç balina eti tatmadığını söylüyor. * Tom heç vaxt balina ətinin dadına baxmadığını deyir.
Tom başka bir soru sormak üzere gibi görünüyor. * Deyəsən, Tom başqa sual vermək üzrədir.
Tom fiyatı düşürmek istemiyor gibi görünüyor. * Tom, deyəsən, qiyməti aşağı salmaq istəmir.
Tom, Mary'yi davet etmeliydi ama yapmadı. * Tom Məryəmi dəvət etməli idi, amma etmədi.
Tom, Mary'ye ondan hoşlandığını bilmesini sağlamalı. * Tom Məryəmin ondan xoşlandığını bildirməlidir.
Tom bu fırsattan yararlanmalı. * Tom bu fürsətdən istifadə etməlidir.
Tom, Mary'ye böyle şeyler söylememeli. * Tom Məryəmə belə şeylər deməməlidir.
Tom, Mary'ye evli olduğunu söylemeliydi. * Tom Məryəmə evli olduğunu deməli idi.
Tom ona Noel Baba'dan gelen mektubu gösterdi. * Tom ona Santa Klausun məktubunu göstərdi.
Tom, Mary'ye evinin birkaç resmini gösterdi. * Tom Meriyə evinin bəzi şəkillərini göstərdi.
Tom en az iki paket sigara içti. * Tom ən azı iki qutu siqaret çəkdi.
Tom günde üç paket sigara içiyor. * Tom gündə üç qutu siqaret çəkir.
Tom, Rusça dahil olmak üzere beş dil konuşur. * Tom rus dili də daxil olmaqla beş dildə danışır.
Tom sınıf arkadaşlarından daha iyi Fransızca konuşur. * Tom fransız dilində sinif yoldaşlarından daha yaxşı danışır.
Tom, Fransızca'yı Mary'den çok daha iyi konuşur. * Tom fransızcanı Meridən daha yaxşı bilir.
Tom Japoncayı Japoncadan daha iyi konuşur. * Tom yapon dilində yapon dilindən daha yaxşı danışır.
Tom ailesiyle çok az zaman geçirir. * Tom ailəsi ilə çox az vaxt keçirir.
Tom, Mary'ye su sıçrattı ve Mary ona karşılık verdi. * Tom Meriyə su sıçradı və Məryəm cavab verdi.
Tom üç yıl önce Fransızca öğrenmeye başladı. * Tom üç il əvvəl fransız dilini öyrənməyə başladı.
Tom dilini çıkardı ve bir selfie aldı. * Tom dilini çıxarıb selfi çəkdi.
Tom dün gece üç saat Fransızca çalıştı. * Tom dünən gecə üç saat fransız dilini öyrəndi.
Tom komiteye başka bir plan önerdi. * Tom komitəyə başqa bir plan təklif etdi.
Tom o filmi izlemememizi önerdi. * Tom o filmə baxmamağımızı təklif etdi.
Tom her akşam yemekten sonra banyo yapar. * Tom hər axşam yeməkdən sonra vanna qəbul edir.
Tom her gün çocukları okula götürür. * Tom hər gün uşaqları məktəbə aparır.
Tom çok fazla konuştu ve sırrı ağzından kaçırdı. * Tom çox danışdı və sirri ağzından buraxdı.
Tom çorbayı tattı ve lezzetli olduğunu söyledi. * Tom şorbanın dadına baxdı və onun dadlı olduğunu söylədi.
Tom, Mary'nin yeterince uyumadığını düşünüyor. * Tom Məryəmin kifayət qədər yuxu almadığını düşünür.
Tom, Mary'nin muhtemelen otuz civarında olduğunu düşündü. * Tom düşünürdü ki, Meri otuz yaşına yaxındır.
Tom, Mary'nin onu yapamayacağını düşündü. * Tom Məryəmin bunu edə bilməyəcəyini düşünürdü.
Tom, Mary'ye yeni bir kız arkadaşı olduğunu söyledi. * Tom Məryəmə yeni sevgilisi olduğunu söylədi.
Tom bana intihar edeceğini söyledi. * Tom mənə intihar edəcəyini söylədi.
Tom bana evini satacağını söyledi. * Tom mənə evini satacağını söylədi.
Tom bana uyumakta güçlük çektiğini söyledi. * Tom mənə yatmaqda çətinlik çəkdiyini söylədi.
Tom bana yemek yemek istemediğini söyledi. * Tom mənə yemək istəmədiyini söylədi.
Tom bana Mary ile çalışmaktan hoşlandığını söyledi. * Tom mənə Meri ilə işləməkdən həzz aldığını söylədi.
Tom bana ailemle tanışmak istediğini söyledi. * Tom mənə ailəmlə görüşmək istədiyini söylədi.
Tom bana onu yapmaya kararlı olduğunu söyledi. * Tom mənə bunu etməyə qərarlı olduğunu söylədi.
Tom kaslarını esnetirken bir selfie aldı. * Tom əzələlərini əyərkən selfi çəkdi.
Tom geçen hafta sonu çocuklarımıza baktı. * Tom keçən həftə sonu uşaqlarımıza qulluq etdi.
Tom cumartesi gecesi kız arkadaşını dışarı çıkardı. * Tom şənbə gecəsi sevgilisini çıxardı.
Tom, Mary'nin ellerini aldı ve onları sıkıca tuttu. * Tom Məryəmin əllərini tutub möhkəm tutdu.
Tom mektubu benim için Fransızcaya çevirdi. * Tom məktubu mənim üçün fransız dilinə tərcümə etdi.
Tom Mary'yi öpmeye çalıştı ama o arkasına yaslandı. * Tom Məryəmi öpməyə çalışdı, amma o, geri oturdu.
Tom kapıyı açmaya çalıştı ama yapamadı. * Tom qapını açmağa çalışdı, amma bacarmadı.
Tom, Mary'yi evde kalması için ikna etmeye çalıştı. * Tom Məryəmi evdə qalmağa inandırmağa çalışdı.
Tom, Mary'nin ona ne söylediğini hatırlamaya çalıştı. * Tom Məryəmin ona dediklərini xatırlamağa çalışdı.
Tom, Mary'ye ne yapması gerektiğini söylemeye çalıştı. * Tom Məryəmə nə edəcəyini söyləməyə çalışdı.
Tom yemek odasındaki ışığı açtı. * Tom yemək otağında işığı yandırdı.
Tom, Mary ile tanıştığında yeni bir sayfa açtı. * Meri ilə görüşəndə Tom yeni bir səhifə açdı.
Tom eskiden Mary ile bir ilişki içindeydi. * Tom əvvəllər Meri ilə münasibətdə idi.
Tom genellikle okurken sadece gözlük takar. * Tom adətən oxuyarkən yalnız eynək taxır.
Tom, Mary'nin ona bir fincan kahve getirmesini istedi. * Tom Məryəmdən ona bir fincan qəhvə gətirməsini istədi.
Tom işi istedi ama onlar onu işe almadılar. * Tom işi istədi, amma onu işə götürmədilər.
Tom yataktan kalkmak istedi ama yapamadı. * Tom yataqdan qalxmaq istədi, amma bacarmadı.
Tom yardım etmek istedi ama zamanı yoktu. * Tom kömək etmək istədi, amma vaxtı yox idi.
Tom tetiği çekmek istedi ama yapamadı. * Tom tətiyi çəkmək istədi, amma bacarmadı.
Tom ailesiyle daha fazla zaman geçirmek istedi. * Tom ailəsi ilə daha çox vaxt keçirmək istəyirdi.
Tom ülkede biraz zaman geçirmek istedi. * Tom ölkədə bir müddət vaxt keçirmək istədi.
Tom kârın daha iyi bir yüzdesini istiyor. * Tom daha yaxşı mənfəət faizi istəyir.
Tom yardım etmek istiyor ama çok meşgul olduğunu söylüyor. * Tom kömək etmək istəyir, lakin çox məşğul olduğunu deyir.
Tom bundan sonra ne olacağını bilmek istiyor. * Tom bundan sonra nə olacağını bilmək istəyir.
Tom, Mary'yi evinden uzak durması için uyardı. * Tom Meriyə evindən uzaq durması barədə xəbərdarlıq etdi.
Tom ne olduğunu kimseye anlatmaktan utanıyordu. * Tom baş verənləri kiməsə danışmağa çox utanırdı.
Tom pazartesi öğleden sonra Mary'nin evindeydi. * Tom bazar ertəsi günortadan sonra Məryəmin evində idi.
Tom bir trafik kazasında ağır şekilde yaralandı. * Tom avtomobil qəzasında ağır yaralanıb.
Tom, Mary'nin performansında hayal kırıklığına uğradı. * Tom Məryəmin performansından məyus oldu.
Tom üç yıl önce şimdi olduğundan daha şişmandı. * Tom üç il əvvəl indi olduğundan daha kök idi.
Tom, Mary hakkında yalanlar yaymaktan suçluydu. * Tom Məryəm haqqında yalanlar yaymaqda günahkar idi.
Tom sol elinde bir şey tutuyordu. * Tom sol əlində bir şey tuturdu.
Çoğu zaman olduğu gibi, Tom derse geç kaldı. * Tez-tez olduğu kimi, Tom dərsə gecikirdi.
Tom, John'la tanışmadan önce Mary'nin erkek arkadaşıydı. * Tom Con ilə görüşməzdən əvvəl Məryəmin sevgilisi idi.
Tom lisedeki en iyi arkadaşlarımdan biriydi. * Tom orta məktəbdə ən yaxşı dostlarımdan biri idi.
Tom Fransızca yazılmış bir mektubu okuyordu. * Tom fransız dilində yazılmış məktubu oxuyurdu.
Tom çok çekici bir kadının yanında oturuyordu. * Tom çox cazibədar bir qadının yanında oturmuşdu.
Tom, kedisinin asla geri gelmeyeceğinden endişeliydi. * Tom pişiyinin heç vaxt geri dönməyəcəyindən narahat idi.
Tom odaya girdiğinde gülümsemiyordu. * Tom otağa girəndə gülümsəmirdi.
Tom gayda çalarken etek giyer. * Tom çubuq çalarkən yubka geyinir.
Tom her gün aynı renk giysiler giyer. * Tom hər gün eyni rəngli paltar geyinir.
Tom kendi odasına geri döndü ve uzandı. * Tom otağına qayıtdı və uzandı.
Tom odasına girdi ve kapıyı kapattı. * Tom otağına girdi və qapını bağladı.
Tom biraz kahve almak için mutfağa gitti. * Tom qəhvə almaq üçün mətbəxə getdi.
Tom yarın sabah Boston'a varacak. * Tom sabah səhər Bostona gələcək.
Sanırım Tom onu bugün yapabilecek. * Düşünürəm ki, Tom bu gün bunu bacaracaq.
Tom onu asla kendi başına yapamayacak. * Tom bunu heç vaxt təkbaşına edə bilməyəcək.
Tom bana söyleyenin sen olduğunu asla bilmeyecek. * Tom heç vaxt bilməyəcək ki, mənə deyən sənsən.
Tom muhtemelen pazartesiye kadar kalmak isteyecektir. * Tom yəqin ki, bazar ertəsinə qədər qalmaq istəyəcək.
Tom Noel Arifesini ailesiyle geçirecek. * Tom Milad gecəsini ailəsi ilə keçirəcək.
Tom hayatının geri kalanını hapiste geçirecek. * Tom həyatının qalan hissəsini həbsxanada keçirəcək.
Tom bugünlerde bunun için bana teşekkür edecek. * Tom bu günlərdə bunun üçün mənə təşəkkür edəcək.
Tom Fransızcayı daha iyi anlayabilmeyi diledi. * Tom fransız dilini daha yaxşı başa düşməyi arzulayırdı.
Tom, oğlunun mülkünü miras almasını istiyor. * Tom oğlunun əmlakını miras almasını istəyir.
Tom gecenin bir yarısı Mary'yi uyandırdı. * Tom gecənin ortasında Məryəmi oyatdı.
Tom heceleme yarışmasında bir ödül kazandı. * Tom yazım arısında mükafat qazandı.
Tom, Mary'nin onun kadar gergin olup olmadığını merak etti. * Tom Merinin də onun qədər əsəbi olub-olmadığını düşündü.
Tom, Mary'nin neden Boston'da kaldığını merak etti. * Tom Merinin niyə Bostonda qalması ilə maraqlandı.
Tom kız kardeşi Mary için her şeyi yapardı. * Tom bacısı Meri üçün hər şeyi edərdi.
Tom, Mary'nin dikkatini çekmek için her şeyi yapardı. * Tom Məryəmin diqqətini cəlb etmək üçün hər şeyi edərdi.
Tom sadece neyi yanlış yaptığını bilmek istiyor. * Tom sadəcə nəyi səhv etdiyini bilmək istəyir.
Eğer ondan istersen Tom sana borç para verirdi. * Əgər ondan xahiş etsəniz, Tom sizə borc verərdi.
Tom bir kadın olarak reenkarne olmak istiyor. * Tom qadın olaraq reinkarnasiya olunmaq istəyir.
Tom seninle sinemaya gitmek istiyor. * Tom səninlə kinoya getmək istəyir.
Tom okul gazetesi için bir makale yazdı. * Tom məktəb qəzeti üçün məqalə yazdı.
Tom, Mary, John ve Alice'in hepsi Kanadalıdır. * Tom, Meri, Con və Alice hamısı kanadalıdır.
Tom, Mary, John ve Alice ateşin etrafında oturdular. * Tom, Meri, Con və Alice odun ətrafında oturdular.
Yarın gece, Narita havaalanına gidiyorum. * Sabah axşam Narita hava limanına gedirəm.
Yarın kitapları kütüphaneye götüreceğim. * Sabah kitabları kitabxanaya aparacağam.
Yarın, kütüphanede çalışacağım. * Sabah kitabxanada işləyəcəm.
Tom kapıda. Lütfen içeri girmesini isteyin. * Tom qapıdadır. Zəhmət olmasa, içəri girməsini xahiş edin.
Tom son zamanlarda zorlu bir dönemden geçiyor. * Tom son vaxtlar çətin vaxt keçirdi.
Tom'un partideki davranışı affedilemezdi. * Tomun ziyafətdəki davranışı bağışlanmaz idi.
Tom'un davranışı beni şaşırtmaktan asla vazgeçmez. * Tomun davranışı məni heyrətləndirməyə davam edir.
Tom'un doğum günü dünden önceki gündü. * Tomun ad günü dünən idi.
Tom'un kırık kolunun iyileşmesi birkaç hafta sürdü. * Tomun sınıq qolunun sağalması bir neçə həftə çəkdi.
Tom'un bütçesi pek çok tahmin içeriyordu. * Tomun büdcəsinə bir çox təxminlər daxildir.
Tom'un ölümü bir kazaydı. "Emin misin?" * Tomun ölümü qəza idi. "Sən əminsən?"
Tom'un babası ona bir motosiklet alacağına söz verdi. * Tomun atası ona motosiklet alacağına söz verdi.
Tom'un uçuşu üç saat ertelendi. * Tomun uçuşu üç saat gecikdi.
Tom'un kız arkadaşı ondan çok daha genç. * Tomun sevgilisi ondan çox gəncdir.
Tom'un büyük-büyük-büyükbabası bir korsandı. * Tomun ulu babası pirat idi.
Tom'un evi neredeyse tamamen yıkıldı. * Tomun evi demək olar ki, tamamilə dağıldı.
Tom'un öğle yemeği bir sandviç ve bir elma içerir. * Tomun naharına sendviç və alma daxildir.
Tom'un annesi çok hayal kırıklığına uğramış olmalı. * Tomun anası yəqin ki, çox məyus olmuşdu.
Tom'un annesi onunla çok gurur duyardı. * Tomun anası onunla çox fəxr edərdi.
Tom'un romanı Fransızcaya çevrildi. * Tomun romanı fransız dilinə tərcümə olunub.
Tom'un ailesi onun yapmak istediğini yapmasına izin verdi. * Tomun valideynləri ona etmək istədiyini etməyə icazə verdilər.
O eve geldiğinde Tom'un ailesi uyuyordu. * Tom evə gələndə ailəsi yatmışdı.
Turistler genellikle bu dükkandan hediyelik eşya alırlar. * Turistlər adətən bu mağazadan suvenirlər alırlar.
İki ülke arasındaki ticaret karmaşık olabilir. * İki ölkə arasında ticarət mürəkkəb ola bilər.
Trafik kazalarının sayısı artıyor. * Yol qəzalarının sayı artır.
Bu cümleyi çevirmek çok kolay olacak. * Bu cümləni tərcümə etmək çox asan olacaq.
Gerçek mutluluk az istemekten ibarettir. * Əsl xoşbəxtlik daha az istəməkdən ibarətdir.
İyi uyup uymadığını görmek için bu yeni kıyafeti deneyin. * Yaxşı uyğun olub olmadığını görmək üçün bu yeni paltarı sınayın.
Kendinizi annenizin yerine koymayı deneyin. * Özünüzü ananızın yerinə qoymağa çalışın.
Bu ayakkabıları deneyin ve size uyup uymadığına bakın. * Bu ayaqqabıları sınayın və sizə uyğun olub olmadığını görün.
Mümkün olduğu kadar çok soruyu cevaplamaya çalışın. * Mümkün qədər çox suala cavab verməyə çalışın.
Söylediği her şeyin doğru olup olmadığını öğrenmeye çalış. * Dediyi hər şeyin doğru olub olmadığını öyrənməyə çalışın.
Böyle bir şeyi yapmaya çalışmak zaman kaybıdır. * Belə bir şey etməyə çalışmaq vaxt itkisidir.
Televizyonu kapat. konsantre olamıyorum * Televizoru bağlayın. konsentrə ola bilmirəm
TV günlük yaşamda önemli bir rol oynar. * Televiziya gündəlik həyatda mühüm rol oynayır.
İki hafta geçti ve seni görmedim. * İki həftə keçdi və mən səni görmədim.
Hiçbir koşulda çek kabul edemeyiz. * Biz heç bir halda çekləri qəbul edə bilmərik.
Maalesef davetinizi kabul edemiyorum. * Təəssüf ki, dəvətinizi qəbul edə bilmərəm.
Ne yazık ki ambulans çok geç geldi. * Təəssüf ki, təcili yardım çox gec gəldi.
Maalesef bilgiler doğru. * Təəssüf ki, məlumat doğrudur.
Ne yazık ki, Tom kediyi çantadan çıkardı. * Təəssüf ki, Tom pişiyi çantadan çıxardı.
Acele etmezsen okula geç kalacaksın. * Əgər tələsməsən, dərsə gecikəcəksən.
O güne kadar hiç köpek eti yememiştim. * O günə qədər heç it əti yeməmişdim.
Düne kadar Tom'u hiç dans ederken görmemiştim. * Dünənə qədər Tomun rəqs etdiyini görməmişdim.
Acil bir iş beni daha erken gelmekten alıkoydu. * Təcili iş mənə tez gəlməyimə mane oldu.
Kullanılmış araba satıcıları itibarsız bir gruptur. * İstifadə olunmuş avtomobil satıcıları nüfuzsuz bir qrupdur.
Çok iyi, ama daha iyisini yapabilirsin. * Çox yaxşıdır, amma daha yaxşısını edə bilərsiniz.
Vivaldi fagot için pek çok müzik yazdı. * Vivaldi fagot üçün çoxlu musiqi yazıb.
Sokakta yürürken bir cüzdan buldum. * Küçədə gedərkən pul kisəsi tapdım.
Sokakta yürürken eski bir arkadaşla karşılaştım. * Küçədə gedərkən köhnə dostuma rast gəldim.
Bu sıcakta işe yürüyerek gitmek kötü bir fikir. * Bu istidə işə piyada getmək pis fikirdir.
Dün gece kapıyı açık bırakan sen miydin? * Dünən gecə qapını açıq qoyan siz idiniz?
Bu kelime o duruma uygun muydu? * Bu söz həmin vəziyyətə uyğun idimi?
Duşta şarkı söylediğini duyduğum sen miydin? * Duşda mahnı oxuduğunu eşitdim?
Benden yapmamı istediğin başka bir şey var mıydı? * Məndən başqa bir şey istədin?
Sana nereye park edeceğini söyleyen Tom muydu? * Sizə harada park edəcəyinizi deyən Tom idi?
Yiyeceklere dokunmadan önce ellerinizi yıkayın. * Yeməklərə toxunmazdan əvvəl əllərinizi yuyun.
Arabayı yıkamak beklediğimizden uzun sürdü. * Avtomobilin yuyulması gözlədiyimizdən daha uzun çəkdi.
Su, dünya yüzeyinin çoğunu oluşturur. * Yer səthinin çox hissəsini su təşkil edir.
Kahvaltı yapmadan önce çiçekleri sulayın. * Səhər yeməyindən əvvəl çiçəkləri sulayın.
Kahvaltı yapmadan önce çiçekleri sulayın. * Səhər yeməyindən əvvəl çiçəkləri sulayın.
Tüm büyük kredi ve banka kartlarını kabul ediyoruz. * Biz bütün əsas kredit və debet kartlarını qəbul edirik.
Hepimiz fikrinizin uygulanamaz olduğunu düşünüyoruz. * Biz hamımız fikirləşirik ki, sizin fikrinizi həyata keçirmək mümkün deyil.
Hepimiz aynı anda suya atladık. * Hamımız eyni anda suya atladıq.
Kızımızın sağlığından endişeliyiz. * Qızımızın sağlamlığından narahatıq.
kitabının yayınlanmasını bekliyoruz. * Kitabınızın nəşrini səbirsizliklə gözləyirik.
Yarın burada bir toplantı yapacağız. * Sabah burada görüşümüz olacaq.
Onun evine gidiyoruz. ile gelmek ister misin? * Onun evinə gedirik. ilə gəlmək istəyirsən?
Önümüzdeki pazar teyzemizi ziyarete gideceğiz. * Gələn bazar günü bibimizi ziyarətə gedəcəyik.
Yeni komşumuzla başımız dertte. * Yeni qonşumuzla problemimiz var.
Kalmak için güzel bir ev arıyoruz. * Qalmaq üçün gözəl ev axtarırıq.
Sizi tekrar görmek için sabırsızlanıyoruz. * Sizi yenidən görməyi səbirsizliklə gözləyirik.
Herkesi kendi başımıza yargılama eğilimindeyiz. * Biz hər kəsi özümüzə görə mühakimə etməyə meyl edirik.
Aynı yaştayız ama boylarımız farklı. * Eyni yaşdayıq, amma boylarımız fərqlidir.
Kaybedilen zamanı telafi etmek için çok çalışıyoruz. * İtirdiyimiz vaxtı kompensasiya etmək üçün çox çalışırıq.
Bir daha o otelde kalmayacağız. * Biz bir daha o oteldə qalmayacağıq.
Bizim için hazır büyük bir yemek bulmaya geldik. * Bizə böyük bir yemək hazırlamağa gəldik.
Sağlığın değerini abartamayız. * Sağlamlığın dəyərini çox qiymətləndirə bilmərik.
Geç kalan sadece iki kişi olamayız. * Gecikmiş tək iki nəfər biz ola bilmərik.
Hiçbir yerde iyi bir dikiş makinesi bulamıyoruz. * Heç yerdə yaxşı tikiş maşını tapa bilmirik.
Hiçbir şey olmamış gibi davranamayız. * Heç nə olmamış kimi davrana bilmərik.
Hiçbir şey yapmadan burada öylece oturamayız. * Biz burada oturub heç nə edə bilmərik.
Susuz bir gün bile yaşayamayız. * Susuz bir gün yaşaya bilmərik.
Bir gün bile susuz yaşayamayız. * Susuz bir gün də yaşaya bilmərik.
Tüm bu şeyleri gerçekten saklayamayız, değil mi? * Həqiqətən də bütün bunları gizlədə bilmərik, elə deyilmi?
Birbirimizle jestlerle iletişim kurduk. * Bir-birimizlə jestlər vasitəsilə əlaqə saxlayırdıq.
Uzaktan kurt ulumalarını duyabiliyorduk. * Uzaqdan canavarın ulamasını eşidirdik.
Şiddetli yağmur nedeniyle dışarı çıkamadık. * Şiddətli yağışdan çölə çıxa bilmədik.
Kar fırtınası nedeniyle dışarı çıkamadık. * Qar fırtınası səbəbindən çölə çıxa bilmədik.
Senin yardımın olmadan başaramazdık. * Sizin köməyiniz olmasaydı, bunu edə bilməzdik.
Yardımınız olmadan bunu başaramazdık. * Sizin köməyiniz olmasaydı, biz bunu edə bilməzdik.
Öldü diye düşünmeden edemedik. * Onun öldüyünü düşünməyə bilməzdik.
Her sabah tren raylarından geçiyoruz. * Hər səhər qatar relslərini keçirik.
Ona yardım etmedik, bu yüzden kendi başına yaptı. * Biz ona kömək etmədik, ona görə də o, öz başına etdi.
İşi bitirmek için yeterli zamanımız yoktu. * İşi bitirməyə vaxtımız yox idi.
Bunu yapmak zorunda değildik ama yapmak istedik. * Bunu etməli deyildik, amma istəyirdik.
O zamanlar tüm hikayeyi bilmiyorduk. * O vaxt biz bütün hekayəni bilmirdik.
Sorunun çözümü konusunda fikir ayrılığına düştük. * Problemin həlli ilə bağlı fikir ayrılığına düşdük.
Pek çok ilginç konuyu tartıştık. * Çox maraqlı mövzuları müzakirə etdik.
Sorunu gece geç saatlere kadar tartıştık. * Gecəyə qədər məsələni müzakirə etdik.
On doları beşimiz arasında paylaştık. * On dolları beşimiz arasında böldük.
Ne için savaştığımızı bile bilmiyoruz. * Nə üçün mübarizə apardığımızı belə bilmirik.
Başka seçeneğimiz yok. Bunu yapmak zorundayız. * Bizim başqa seçimimiz yoxdur. Biz bunu etməliyik.
Çarşamba öğleden sonraları dersimiz yoktur. * Çərşənbə günü günortadan sonra dərsimiz yoxdur.
Ne için kullanmak istediklerini bilmiyoruz. * Ondan nə üçün istifadə etmək istədiklərini bilmirik.
Maaşımızı düşürmelerini istemiyoruz. * Biz istəmirik ki, maaşımızı aşağı salsınlar.
Üçten önce evden çıkmak istemiyoruz. * Üçdən əvvəl evdən çıxmaq istəmirik.
Doğal gıdalardan daha fazla işlenmiş gıda yiyoruz. * Təbii qidalardan daha çox işlənmiş qidalar yeyirik.
Bütün gün deniz kenarında eğlendik. * Bütün günü dəniz kənarında əyləndik.
Sonunda dağın zirvesine ulaştık. * Nəhayət dağın zirvəsinə çatdıq.
Binaya giden gizli bir geçit bulduk. * Binaya gizli keçid tapdıq.
Tom'u bir parkta bankta uyurken sarhoş bulduk. * Biz Tom parkdakı skamyada sərxoş vəziyyətdə tapdıq.
Neredeyse her hafta sonu dağa tırmanıyoruz. * Demək olar ki, hər həftə sonu dağa qalxırıq.
Arada bir birlikte sinemaya gidiyoruz. * Zaman-zaman birlikdə kinoya gedirik.
Pazartesi veya Perşembe günleri tiyatroya gideriz. * Bazar ertəsi və ya cümə axşamı teatra gedirik.
İnsan hakları üzerine kısa bir sohbetimiz oldu. * İnsan haqları ilə bağlı qısa söhbətimiz oldu.
Geçen sonbaharda güzel bir hava geçirdik. * Keçən payızda gözəl havamız vardı.
Yağmur yağmaya başladığında daha yola çıkmamıştık. * Yağış yağmağa başlayanda hələ yola çıxmamışdıq.
Öldüğünde onu beş yıldır tanıyorduk. * Biz onu vəfat edəndə beş il idi ki, tanıyırdıq.
Savaş sırasında çok acı deneyimler yaşadık. * Müharibə illərində çox ağrılı təcrübələrimiz oldu.
Yağmur nedeniyle oyunu durdurmak zorunda kaldık. * Yağışa görə oyunu dayandırmalı olduq.
Küçük evimizi en iyi şekilde kullanmamız gerekiyordu. * Kiçik evimizdən ən yaxşı şəkildə istifadə etməli idik.
Artık seni buralarda pek görmüyoruz. * Sizi daha buralarda çox görmürük.
Bir sonraki trene kadar biraz zamanımız var. * Növbəti qatara qədər bir az vaxtımız var.
Kütüphanemizde çok sayıda İngilizce kitap var. * Kitabxanamızda çoxlu ingiliscə kitablar var.
Diğer kültürlerden öğrenecek çok şeyimiz var. * Başqa mədəniyyətlərdən öyrənəcəyimiz çox şey var.
Şirkette çoğunluk hissesine sahibiz. * Şirkətin əksər səhmlərinin sahibiyik.
Yeni bir yavru köpeğimiz var. O yaklaşık 12 haftalık. * Yeni balamız var. Onun təxminən 12 həftəlik yaşı var.
Bugün sınıfımıza yeni bir öğrencimiz katıldı. * Bu gün sinfimizə yeni şagird qoşuldu.
Asansörümüz ve özel banyomuz var. * Liftimiz və şəxsi hamamımız var.
Bu ülkede obezite sorunu var. * Bu ölkədə piylənmə problemi var.
Röntgeninizde bir anormallik tespit ettik. * Rentgeninizdə anormallıq aşkar etdik.
Üç ay yetecek kadar malzememiz var. * Üç aya kifayət qədər vəsaitimiz var.
Ofisimizi bilgisayarlarla donattık. * Ofisimizi kompüterlərlə təchiz etdik.
Zamanımızla yapacak çok daha iyi şeylerimiz var. * Vaxtımızla daha yaxşı işlərimiz var.
Bu kış normalden daha fazla kar gördük. * Bu qış həmişəkindən daha çox qar gördük.
Hikayeyi resimlerle anlattık. * Hekayəni şəkillərlə danışdıq.
Şampiyonluk şansımız yok. * Qalib gəlmək şansımız yoxdur.
Başka çaremiz yok. Sanırım yürümek zorunda kalacağız. * Bizim başqa seçimimiz yoxdur. Deyəsən, piyada getməli olacağıq.
Borular kırıldığı için sıcak suyumuz yok. * Borular xarab olduğundan isti suyumuz yoxdur.
Aşılması gereken sorunlarımız var. * Bizim aradan qaldırmalı olduğumuz problemlər var.
Bazı değişiklikler yapma şansımız var. * Bəzi dəyişikliklər etmək şansımız var.
İlk adımı atmaya istekli olmalıyız. * Biz ilk addımı atmağa hazır olmalıyıq.
Bunu şimdi yapmalıyız. "Vakit yok." * Biz bunu indi etməliyik. "Vaxt yoxdur."
Bu durumu en iyi şekilde değerlendirmeliyiz. * Bu vəziyyətdən maksimum istifadə etməliyik.
Maçı önümüzdeki Pazar gününe kadar ertelemek zorundayız. * Qarşılaşmanı gələn bazar gününə təxirə salmalıyıq.
Yaptığımız yanlışları düzeltmeliyiz. * Etdiyimiz səhvləri düzəltmək lazımdır.
Bugün bir huzurevinde şarkı söylemeliyiz. * Bu gün biz qocalar evində oxumalıyıq.
Daha fazla içmesine engel olmalıyız. * Onun daha çox içki içməsinə mane olmalıyıq.
Planımızı tamamlamak için Ekim ayına kadar vaktimiz var. * Planımızı tamamlamaq üçün oktyabr ayına qədər vaxtımız var.
Çocukluğumuzdan beri birbirimizi görmedik. * Uşaqlıqdan bəri bir-birimizi görməmişdik.
Yarın ne yapacağımıza henüz karar vermedik. * Sabah nə edəcəyimizə qərar verməmişik.
Yapmamız gerekenleri henüz bitirmedik. * Hələ etməli olduğumuz işi bitirməmişik.
Yan odada hareket eden bir şey duyduk. * Qonşu otaqda nəyinsə tərpəndiyini eşitdik.
Üç çocuğumuza da evde eğitim verdik. * Üç uşağımızı evdə oxutdurmuşuq.
Acele ettik, bu yüzden son otobüsü kaçırmadık. * Son avtobusu buraxmamaq üçün tələsdik.
Bu köprünün yaklaşık üç mil yukarısında yaşıyoruz. * Biz bu körpünün üç mil yuxarısında yaşayırıq.
Fırtına nedeniyle elektriğimizi kaybettik. * Fırtına səbəbindən işığımızı itirdik.
Yarım saat önce onları gözden kaybettik. * Yarım saat əvvəl onları gözdən itirdik.
Onun haberi olmadan geri almayı başardık. * Onun xəbəri olmadan onu geri qaytara bildik.
Öğle yemeği yemek için yeterli zamanımız olmayabilir. * Nahar etmək üçün kifayət qədər vaxtımız olmaya bilər.
Yaşadığımız sürece okumaya devam etmeliyiz. * Yaşadıqca oxumağa davam etməliyik.
Bu deliği kapatacak bir şey bulmalıyız. * Bu çuxuru bağlamaq üçün bir şey tapmalıyıq.
Bir ara bir şeyler içmek için buluşmalıyız. * Nə vaxtsa içki içmək üçün görüşməliyik.
Doğayla uyum içinde yaşamayı öğrenmeliyiz. * Təbiətlə harmoniyada yaşamağı öyrənməliyik.
Bu akşam çocuklarına bakmalıyız. * Bu gecə uşaqlara baxmalıyıq.
Gezegenimize, dünyaya iyi bakmalıyız. * Biz planetimizə, dünyaya yaxşı baxmalıyıq.
Düşmanı yenmek için birlik olmamız gerekiyor. * Düşməni məğlub etmək üçün həmrəy olmalıyıq.
Temiz, yenilenebilir enerjiye yatırım yapmalıyız. * Biz təmiz, bərpa olunan enerjiyə sərmayə qoymalıyıq.
Her pazartesi okuldan sonra tenis oynardık. * Hər bazar ertəsi dərsdən sonra tennis oynayırdıq.
Muhtemelen bu kış fazla kar yağmayacak. * Yəqin ki, bu qış çox qar yağmayacaq.
Çölün ortasında benzinimiz bitti. * Səhranın ortasında qazımız bitdi.
Gerçekten başka bir savaşın çıkmamasını umuyoruz. * Biz həqiqətən ümid edirik ki, daha bir müharibə başlamaz.
Gerçekten yeni bir araba almalıyız, değil mi? * Həqiqətən yeni maşın almalıyıq, elə deyilmi?
Yurt dışından çok sayıda telefon alıyoruz. * Bizə xaricdən çoxlu zənglər gəlir.
Mektubumuza anında cevap aldık. * Məktubumuza dərhal cavab aldıq.
Krizde harcamalarımızı kıstık. * Böhran zamanı xərclərimizi kəsdik.
Onu takımın en iyi oyuncusu olarak görüyoruz. * Biz onu komandanın ən yaxşı oyunçusu hesab edirik.
Bayanın hastaneye kaldırıldığını gördük. * Xanımı xəstəxanaya apardığını gördük.
Kayıp çocuğu ormanda aradık. * İtkin düşən oğlanı meşədə axtardıq.
Size aktivasyon bağlantısı içeren bir e-posta gönderdik. * Sizə aktivləşdirmə linki ilə e-poçt göndərdik.
Tom'a ne yapmamız gerektiğini düşündüğünü sormalıyız. * Tomdan nə etməli olduğumuzu düşündüyünü soruşmalıyıq.
Vakit kaybetmeden bu konuyu ele almalıyız. * Vaxt itirmədən bu məsələni həll etməliyik.
Önce ne yapacağımızı belirlemeliyiz. * Əvvəlcə nə edəcəyimizə qərar verməliyik.
Bunu yapmamalıydık. Bu yanlıştı. * Biz bunu etməməliydik. Bu səhv idi.
Çevreye çok değer vermeliyiz. * Biz ətraf mühitə dəyər verməliyik.
Muhtemelen yarışmayı ertelemeliyiz. * Yəqin ki, müsabiqəni təxirə salmalıyıq.
Bu gece elektrikli battaniyeleri kullanmalıyız. * Bu gecə elektrik yorğanlarından istifadə etməliyik.
Şu anda bu konuda bir şey yapmamalıyız. * Hazırda bununla bağlı heç nə etməməliyik.
İnsanları dış görünüşlerine göre yargılamamalıyız. * İnsanları xarici görünüşünə görə mühakimə etməməliyik.
Bir şişe şarap daha getirmeliydik. * Biz gərək başqa bir şüşə şərab gətirəydik.
Bazen yaşlı insanlara sabrımız yok. * Bəzən qocalara səbrimiz çatmır.
Sorunu çözmek için saatler harcadık. * Problemi həll etmək üçün saatlarla çalışdıq.
Bütün akşamı onlarla konuşarak geçirdik. * Bütün axşamı onlarla söhbət etməklə keçirdik.
Şehirdeki en pahalı otelde kaldık. * Şəhərin ən bahalı otelində qaldıq.
Bütün yaz boyunca onlarla kaldık. * Bütün yay onlarla qaldıq.
Daha konuşacak çok şeyimiz var. * Danışacağımız daha çox şey var.
Öğle yemeği için yerel bir restoranda durduk. * Nahar üçün yerli bir restoranda dayandıq.
Devletin ekonomi politikasını inceledik. * Dövlətin iqtisadi siyasətini araşdırdıq.
Geleceğimiz için geçmişi inceliyoruz. * Gələcəyimiz üçün keçmişi araşdırırıq.
Tercüman yardımı olmadan konuştuk. * Tərcüməçinin köməyi olmadan danışdıq.
Gezimize devam etmemenin akıllıca olacağını düşündük. * Düşündük ki, turumuzu davam etdirməməyimiz müdrik olardı.
Yağmurdan korunmak için bir ağacın altına sığındık. * Yağışdan sığınmaq üçün bir ağacın altına sığındıq.
Onu dışarı çıkararak neşelendirmeye çalıştık. * Onu bayıra çıxararaq şənləndirməyə çalışdıq.
Yılda en az bir kez Boston'a gitmeye çalışıyoruz. * Ən azı ildə bir dəfə Bostona getməyə çalışırıq.
Genellikle bıçak, çatal ve kaşıkla yemek yiyoruz. * Biz adətən bıçaq, çəngəl və qaşıqla yeyirik.
Çok bekledik ama gelmedi. * Çox gözlədik, amma gəlmədi.
Kyoto sokaklarında bir aşağı bir yukarı yürüdük. * Kyoto küçələrində aşağı-yuxarı gəzdik.
Bazı deneyimli satış elemanlarını işe almak istiyoruz. * Təcrübəli satış adamlarını işə götürmək istərdik.
Sana bahsettiğim kafeye gittik. * Sizə dediyim kafeyə getdik.
Ne olduğunu duyunca çok şaşırdık. * Baş verənləri eşidəndə çox təəccübləndik.
Noel'i kutlamamıza asla izin verilmedi. * Bizə Milad bayramını qeyd etməyə heç vaxt icazə verilmədi.
Sürekli birbirimizle konuşuyorduk. * Biz hər zaman bir-birimizlə danışırdıq.
Çalışmalarından tamamen memnun kaldık. * Onların işindən tam razı qaldıq.
Onun tarafından hemen odadan çıkmamız söylendi. * Bizə dedi ki, dərhal otağı tərk edin.
Beş saatlik yolculuktan dolayı çok yorulmuştuk. * Beş saatlıq yoldan çox yorulduq.
Onun nerede olduğunu belirleyemedik. * Onun harada olduğunu müəyyən edə bilmədik.
Açılış törenine davet edilmedik. * Bizi açılış mərasiminə dəvət etmədilər.
İnek ve koyun da yetiştirebileceğiz. * Biz inək və qoyun yetişdirə bilərik.
İngilizce bilen bir adam istihdam edeceğiz. * İngilis dilini bilən adamı işə götürəcəyik.
Bu öğleden sonra bir İngilizce sınavımız olacak. * Bu gün günortadan sonra ingilis dili imtahanımız olacaq.
Önümüzdeki Mart ayında burada bir yıl yaşamış olacağız. * Gələn mart ayına kimi biz burada bir il yaşayacağıq.
Bu günlerde bazı ziyaretçilerimiz olacak. * Bu günlərdə qonaqlarımız olacaq.
Kendisine gelecekteki çabalarında en iyisini diliyoruz. * Ona gələcək fəaliyyətində uğurlar arzulayırıq.
Tom'un yapmamızı istediğini söylediği şeyi yapmayacağız. * Tomun bizdən istədiyini deməyəcəyik.
Bugün başka bir şey yapacak vaktimiz olmayacak. * Bu gün başqa bir şey etməyə vaxtımız olmayacaq.
Gözlük takmak görüşünüzü düzeltmelidir. * Eynək taxmaq görmə qabiliyyətini düzəltməlidir.
Hava izin verirse, bir saat içinde yola çıkacağız. * Hava icazə versə, bir saata yola düşəcəyik.
Harekete geçsek iyi olur yoksa geç kalacağız. * Yaxşı olar ki, köçək, yoxsa gecikirik.
O köprüye vardığımızda geçeceğiz. * Həmin körpüyə çatanda onu keçəcəyik.
Bunun için ne gerekiyorsa yapacağız. * Biz nə lazımdırsa edəcəyik.
Tebrikler! Bu resmi güzel çizmişsin. * Təbrik edirik! Bu şəkli gözəl çəkmisiniz.
Çatıdaki karı küremek zorunda kalacağız. * Damdakı qarı kürəklə vurmalı olacağıq.
Sonucu bir hafta içinde size bildireceğiz. * Nəticəni bir həftə ərzində sizə bildirəcəyik.
Bizim için yaptıklarını asla unutmayacağız. * Bizim üçün etdiklərinizi heç vaxt unutmayacağıq.
Yarın kütüphanede görüşürüz. * Sabah kitabxanada görüşənədək.
Bir gün dünyayı daha iyi bir yer yapacağız. * Bir gün dünyanı daha yaxşı bir yerə çevirəcəyik.
Tüm bu soruları daha sonra cevaplamaya çalışacağız. * Bütün bu suallara sonra cavab verməyə çalışacağıq.
Bir dahaki sefere daha dikkatli olmaya çalışacağız. * Növbəti dəfə daha diqqətli olmağa çalışacağıq.
En kısa sürede oraya gitmeye çalışacağız. * Çalışacağıq ki, ən qısa zamanda ora çataq.
Hepimiz aynı şeyi düşünüyoruz, eminim. * Hamımız eyni şeyi düşünürük, əminəm.
Bunu halledebileceğimizden eminiz. * Biz bunun öhdəsindən gələcəyimizə əminik.
Daha önce hiç yapmadığımız şeyleri yapıyoruz. * Biz əvvəllər heç etmədiyimiz şeyləri edirik.
Bundan çok daha büyük bir sorunla karşı karşıyayız. * Bundan daha böyük problemlə üz-üzəyik.
Bundan sonra başka bir partiye gidiyoruz. * Bundan sonra başqa bir partiyaya gedirik.
Sorunu yarın tartışacağız. * Problemi sabah müzakirə edəcəyik.
Senin tam velayetini almaya çalışacağız. * Biz sizə tam nəzarət etməyə çalışacağıq.
Bu akşam bazı misafirlerimiz var. * Bu axşam qonaqlarımız var.
Tom Jackson cinayetini soruşturuyoruz. * Biz Tom Ceksonun qətlini araşdırırıq.
Bu noktada tüm seçenekleri açık tutuyoruz. * Bu nöqtədə bütün variantları açıq saxlayırıq.
Tom bunu yapmamıza yardım etmek için burada olduğu için şanslıyız. * Biz şanslıyıq ki, Tom bunu etməyə kömək etmək üçün buradadır.
Gelecek ay bu daireden taşınıyoruz. * Gələn ay bu mənzildən köçəcəyik.
Daha fazla soru cevaplamayacağız. * Daha heç bir suala cavab verməyəcəyik.
Bir gecede karar vermeyeceğiz. * Bir gecədə qərar verməyəcəyik.
Hata yapan sadece biz değiliz. * Səhv edən təkcə biz deyilik.
Balayımızı yurt dışında geçirmeyi planlıyoruz. * Bal ayımızı xaricdə keçirməyi planlaşdırırıq.
Bizi aramayı unuttuklarından eminiz. * Bizə zəng etməyi unutduqlarına əminik.
Burada bir şehirde olabileceğimizden daha güvendeyiz. * Biz burada bir şəhərdə olduğundan daha təhlükəsizik.
Bunu gerçekleştirmek için iyi bir yoldayız. * Biz buna nail olmaq üçün yaxşı yoldayıq.
Bulaşık makinesini çalıştırabildiniz mi? * Qabyuyan maşını işlədə bildinizmi?
Dün öğleden sonra kütüphanede miydin? * Dünən günortadan sonra kitabxanada olmusunuz?
Son üç yılda çok şey başardık. * Biz son üç ildə çox şey əldə etmişik.
Açılış törenine davet edildik. * Bizi açılış mərasiminə dəvət etdilər.
Üç gündür Tom'a ulaşmaya çalışıyoruz. * Üç gündür ki, Tomla çatmağa çalışırıq.
Önümüzde çok stresli bir gün var. * Qarşıda bizi çox stresli bir gün gözləyir.
Zamanımızla yapacak daha iyi şeylerimiz var. * Vaxtımızla daha yaxşı işlərimiz var.
Uğraşmamız gereken çok daha büyük sorunlarımız var. * Bizim həll edəcəyimiz daha böyük problemlər var.
Bu deliği bir şeyle doldurmalıyız. * Bu çuxuru bir şeylə doldurmalıyıq.
Bu kış her zamankinden daha fazla kar gördük. * Bu qış həmişəkindən daha çox qar gördük.
Çocukluğumuzdan beri birbirimizi tanıyoruz. * Biz bir-birimizi uşaqlıqdan tanıyırıq.
İlk araba kullandığında kaç yaşındaydı? * İlk dəfə maşın sürəndə neçə yaşında idi?
Amerika'da yaygın olarak yenen bazı yiyecekler nelerdir? * Amerikada tez-tez yeyilən bəzi qidalar hansılardır?
Patatesle yenebilecek bazı iyi yiyecekler nelerdir? * Kartofla yemək üçün yaxşı yeməklər hansılardır?
Bu öğleden sonra okulda ne yapıyorsun? * Bu gün günorta məktəbdə nə edirsən?
Gecenin bu saatinde burada ne yapıyorsun? * Gecənin bu vaxtı burada nə edirsən?
Yaz tatilinde ne yapacaksın? * Yay tətilində nə edəcəksiniz?
Köpeğinizi hangi marka köpek maması ile besliyorsunuz? * Köpəyinizə hansı marka it yemi verirsiniz?
Beni en çok rahatsız eden şey aldatılmış olmaktı. * Məni ən çox narahat edən şey aldanmaq idi.
Şimdi kayıt oldum ne yapmalıyım? * Mən indi qeydiyyatdan keçmişəm, nə etməliyəm?
Hemşireler zamanlarının çoğunu ne yaparak geçirirler? * Tibb bacıları vaxtlarının çoxunu nəyə sərf edirlər?
Tüm boş zamanlarında ne yapıyorlar? * Bütün boş vaxtlarında nə edirlər?
Bu sebzeye İngilizcede ne denir? * Bu tərəvəz ingiliscə nə adlanır?
Fransızca öğrenmekle ilgili en çok neyi seviyorsunuz? * Fransız dilini öyrənməkdə ən çox nəyi bəyənirsiniz?
Öğleden sonra için ne planladın? * Günortaya nə planlaşdırmısınız?
Kısa bir yürüyüşe çıkmaya ne dersiniz? * Qısa gəzintiyə çıxmağa nə deyirsiniz?
Yarın yüzmeye ne dersin? * Sabah üzgüçülük necə olacaq?
Parkta yürüyüşe ne dersiniz? * Parkda gəzməyə nə deyirsiniz?
Sizce işini kaybetmesine ne sebep oldu? * Sizcə, onun işini itirməsinə nə səbəb oldu?
Seyahatim için yanıma ne almalıyım sizce? * Səfərdə özümlə nə götürməliyəm?
Bir dahaki sefere ne yapmak istersin? * Növbəti dəfə nə etmək istərdiniz?
Hayatınla ne yapacağını düşünüyorsun? * Həyatınızla nə edəcəyinizi düşünürsünüz?
Bir kızın sana göz kırpması ne anlama gelir? * Bir qızın sənə göz vurması nə deməkdir?
Burada hizmet almak için ne gerekiyor? * Burada xidmət almaq üçün nə lazımdır?
Bizi öldürmeyen şey, bizi sadece güçlendirir. * Bizi öldürməyən şey bizi daha da gücləndirir.
Tom'un başka ne yapmayı planladığını düşünüyorsun? * Sizcə Tom başqa nə etməyi planlaşdırır?
Bununla tam olarak ne yapmayı düşünüyorsun? * Bununla dəqiq nə etmək niyyətindəsiniz?
Söylememi istediğin tam olarak nedir? * Tam olaraq nə demək istəyirsən?
Tatlı olarak hangi meyveyi yemek istersin? * Desert olaraq hansı meyvəni yemək istərdiniz?
Böyle cezalandırılacak ne yaptık? * Biz nə etmişik ki, belə cəzalandırılsınlar?
Gerçekten istediğim şey, sıcak bir şeyler yemek. * Həqiqətən istədiyim isti bir şey yeməkdir.
Gerçekten yapmak istediğim şey biraz uyumak. * Həqiqətən etmək istədiyim şey biraz yatmaqdır.
Ya birisi Tom'u öldürürse? Sen ne yapardın? * Kimsə Tom öldürsə nə olacaq? Siz nə edərdiniz?
Bununla bunun arasındaki fark nedir? * Bunun nə ilə fərqi var?
Kuzey Amerika'daki en yüksek dağ hangisidir? * Şimali Amerikada ən yüksək dağ hansıdır?
Dünyanın en güzel şeyi nedir? * Dünyanın ən gözəl şeyi nədir?
Dünyanın en romantik şehri hangisidir? * Dünyanın ən romantik şəhəri hansıdır?
Şimdiye kadar yediğin en garip şey nedir? * İndiyə qədər yediyiniz ən qəribə şey nədir?
Harcadığınız toplam para miktarı nedir? * Xərclədiyiniz pulun ümumi məbləği nə qədərdir?
Çocukluğunuza dair en eski anınız nedir? * Uşaqlığınızla bağlı ən erkən xatirəniz nədir?
En büyük ilham kaynağınız nedir? * Ən böyük ilhamınız nədir?
Nasıl bir doğum günü hediyesi istersin? * Hansı ad günü hədiyyəsi istərdiniz?
Ne tür değişiklikler yapmamızı istiyorsunuz? * Hansı dəyişiklikləri etməyimizi istəyirsiniz?
Bu makinede ne tür yakıt kullanıyorsunuz? * Bu maşında hansı yanacaq istifadə edirsiniz?
Ne tür bilgiler arıyorsunuz? * Nə cür məlumat axtarırsınız?
Ne tür programlar izlemeyi seversin? * Hansı proqramlara baxmağı xoşlayırsınız?
Tom genellikle ne tür bir yazılım kullanır? * Tom adətən hansı proqram təminatından istifadə edir?
Dükkanınızda ne tür ürünler satıyorsunuz? * Mağazanızda hansı məhsullar satılır?
Ülkenizde hangi dili konuşuyorlar? * Ölkənizdə hansı dildə danışırlar?
Bunu yapamayacağımı sana düşündüren ne? * Bunu edə bilməyəcəyimi düşündürən nədir?
Buna karşı olduğumu sana düşündüren nedir? * Buna qarşı olduğumu düşündürən nədir?
Waikiki'ye gitmek için hangi numaralı otobüse binmeliyim? * Waikiki'yə getmək üçün hansı nömrəli avtobusa minməliyəm?
Bunun benimle ne ilgisi var? * Bunun mənə nə dəxli var?
Herkes şapkasını hangi kişiye çıkarır? * Hamı hansı adama papağını çıxarır?
Sana basit gelen bana karmaşık geliyor. * Sizə sadə görünən mənə mürəkkəb görünür.
Geç gelirse ne yapmalıyız? * Gec olsa nə etməliyik?
Nasıl bir baba olacağını düşünüyorsun? * Sizcə necə ata olacaqsınız?
Sizce hangi konuya ilgi duyuyor? * Sizcə onu hansı mövzu maraqlandırır?
Dün gece dükkanı kaçta kapattın? * Dünən gecə dükanı saat neçədə bağladınız?
Sabah evden kaçta çıkıyorsun? * Səhər saat neçədə evdən çıxırsan?
Okul sabah kaçta başlar? * Məktəb səhər saat neçədə başlayır?
Bir sonraki tren Tokyo'ya ne zaman kalkıyor? * Növbəti qatar Tokioya nə vaxt gedəcək?
New York treni ne zaman kalkıyor? * Nyu Yorka qatar saat neçədə yola düşür?
Uçağınız saat kaçta kalkacak? * Təyyarəniz saat neçədə qalxacaq?
Tom'un en çok sevdiği şey buzlu viskidir. * Tomun ən çox sevdiyi şey buzlu viskidir.
Otelin adı neydi? hatırlayamıyorum. * Otelin adı nə idi? xatırlaya bilmirəm.
Dün bu saatlerde ne yapıyordun? * Dünən bu vaxt nə edirdin?
Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz? "Hiç bir şey." * Siz ikiniz nə danışırdız? "Heç nə."
Bana oy vermen için ne gerekiyor? * Mənə səs vermək üçün nə lazımdır?
Ne yapman gerekecek? arkadaşına sordu. * Sizə nə lazım olacaq? dostundan soruşdu.
Sana bir şey olsaydı ben ne yapardım? * Sənə bir şey olsa mən nə edərdim?
Tom senden onu yapmanı isteseydi ne yapardın? * Tom səndən bunu etməyi istəsəydi, nə edərdin?
Bir yıl boş hakkınız olsa ne yapardınız? * Bir il pulsuz olsaydınız nə edərdiniz?
Bu tür bir durumda ne yapardınız? * Belə bir vəziyyətdə nə edərdiniz?
Buradayken ne yapmak istersin? * Burada olduğunuz müddətdə nə etmək istərdiniz?
Ne alırsınız? "Bir köpek isterim." * Nə istərdiniz? "Mən bir it istərdim."
Benim yerimde olsan ne derdin? * Mənim yerimdə olsan nə deyərdin?
Söyledikleriniz bana kesinlikle anlamsız geliyor. * Sizin dediklərinizin mənim üçün heç bir mənası yoxdur.
Yaptığın şey kesinlikle affedilemez. * Etdiyiniz şey tamamilə bağışlanmazdır.
Ne olursa olsun fikrini değiştirmeyecek. * Nə olursa olsun, o, fikrini dəyişməyəcək.
Ne derse desin, fikrimi değiştirmeyeceğim. * Nə desə də, fikrimi dəyişməyəcəyəm.
Ne yaparsanız yapın, yeni telefonunuzu düşürmeyin. * Nə etsəniz, yeni telefonunuzu yerə atmayın.
Ne yaparsanız yapın, asla bu düğmeye basmayın. * Nə etsəniz, heç vaxt bu düyməni basmayın.
Yarın bu saatlerde ne yapıyor olacaksın? * Sabah bu saatda nə edəcəksən?
5.814 en yakın bine yuvarlandığında kaç eder? * Ən yaxın minliyə yuvarlaqlaşdırılan 5.814 nədir?
Kutunun içinde ne olduğu seni ilgilendirmez. * Qutuda olanlar sizi maraqlandırmır.
Olanlarla aramızda duran ne? * Aramızda nə dayanır və nə baş verdi?
Buradan oraya gitmenin en hızlı yolu nedir? * Buradan ora getməyin ən sürətli yolu nədir?
Havaalanına gitmenin en hızlı yolu nedir? * Hava limanına çatmağın ən sürətli yolu nədir?
Avustralya'daki en popüler spor nedir? * Avstraliyada ən populyar idman növü hansıdır?
Ülkenizdeki en popüler spor nedir? * Ölkənizdə ən populyar idman növü hansıdır?
Çalıştığınız şirketin adı nedir? * Çalışdığınız şirkətin adı nədir?
Şimdiye kadar yaptığın en korkunç şey nedir? * İndiyə qədər etdiyiniz ən qorxulu şey nədir?
Şimdiye kadar yediğin en baharatlı şey nedir? * İndiyə qədər yediyiniz ən ədviyyatlı şey nədir?
Şimdiye kadar yediğin en garip şey nedir? * İndiyə qədər yediyiniz ən qəribə şey nədir?
Tırmandığınız en yüksek dağ hangisidir? * Çıxdığınız ən yüksək dağ hansıdır?
Şimdiye kadar yediğin en tuhaf şey neydi? * İndiyə qədər yediyiniz ən qəribə şey nədir?
En sevdiğiniz alkolsüz içecek nedir? * Ən çox sevdiyiniz sərinləşdirici içki hansıdır?
Amerika Birleşik Devletleri hakkındaki izleniminiz nedir? * ABŞ haqqında təəssüratınız necədir?
Kendi ülkene ne zaman dönüyorsun? * Vətəninizə nə vaxt qayıdırsınız?
Ofise gitmemeye ne zaman karar verdiniz? * Ofisə getməməyə nə vaxt qərar verdiniz?
Bu akşam eve ne zaman gelmeyi düşünüyorsun? * Bu axşam evə nə vaxt gəlməyi planlaşdırırsınız?
Büyüdüğümde tıpkı senin gibi olmak istiyorum. * Mən böyüyəndə sənin kimi olmaq istəyirəm.
Perdeleri açtığımda kar yağıyordu. * Pərdələri açanda qar yağırdı.
Kapıyı açtığımda onu uyurken buldum. * Qapını açanda gördüm ki, yatıb.
Yürümeye çalıştığımda burada korkunç bir ağrı oluyor. * Burada yeriməyə çalışanda dəhşətli ağrılar hiss edirəm.
Ben çocukken Noel Baba'ya inanırdım. * Mən uşaq vaxtı Şaxta babaya inanırdım.
Ben çocukken her yerde uyuyabilirdim. * Mən uşaq olanda hər yerdə yata bilirdim.
Küçükken ağaçlara çok tırmanırdım. * Gəncliyimdə ağaclara çox dırmaşırdım.
Ben senin yaşındayken zaten evliydim. * Mən sənin yaşında olanda artıq evlənmişdim.
Uyandığımda bağlı olduğumu fark ettim. * Oyananda anladım ki, mən bağlıyam.
En son ne zaman aşk mektubu yazdın? * Sonuncu dəfə nə vaxt sevgi məktubu yazmısınız?
Karım öğrendiğinde mutlu olmayacak. * Həyat yoldaşım bunu biləndə sevinməyəcək.
Üç yaşındayken babası öldü. * Onun üç yaşı olanda atası vəfat edib.
Gençken çok güzeldi. * Gənc olanda gözəl idi.
Perde kalktığında sahne karanlıktı. * Pərdə qalxanda səhnə qaranlıq idi.
Sonunda onu bulduklarında artık çok geçti. * Nəhayət onu tapanda artıq gec idi.
İlk kez ne zaman poker oynadın? * İlk dəfə nə vaxt poker oynamısınız?
En son ne zaman hayvanat bahçesine gittin? * Sonuncu dəfə zooparka nə vaxt getmisiniz?
Tom'la en son ne zaman öğle yemeği yedin? * Sonuncu dəfə nə vaxt Tom ilə nahar etmisiniz?
Saçını en son ne zaman kestirdin? * Saçınızı sonuncu dəfə nə vaxt kəsmisiniz?
En son ne zaman güneş ışığını gördün? * Günəş işığını sonuncu dəfə nə vaxt görmüsünüz?
Bu odada en son ne zaman uyudun? * Sonuncu dəfə bu otaqda nə vaxt yatmısınız?
En son ne zaman metroya bindin? * Axırıncı dəfə nə vaxt metroya minmisiniz?
En son ne zaman trenle seyahat ettin? * Sonuncu dəfə nə vaxt qatarla səyahət etmisiniz?
İndiğimizde arkadaşımızı iskelede gördük. * Yerə düşəndə körpüdə dostumuzu gördük.
Bir dahaki gelişinde kardeşini de getir. * Növbəti gələndə qardaşını da özünlə gətir.
Bu mektubu okumayı bitirdiğinde yakın. * Bu məktubu oxuyub bitirdikdən sonra bağlayın.
Kızdığında, konuşmadan önce ona kadar say. * Qəzəblənəndə danışmazdan əvvəl ona qədər sayın.
Gözlüğüm nerede? "Onları bıraktığın yerde." * Eynəyim haradadır? "Onları tərk etdiyin yerdə."
Bu yaz tatile nereye gidiyorsun? * Bu yay tətilə hara gedirsən?
Kitapların nerede? "Masanın üzerindeler." * Kitablarınız haradadır? "Onlar masanın üstündədir."
Tüm öfkem için bir çıkış nerede bulabilirim? * Bütün qəzəbimdən çıxış yolu harada tapa bilərəm?
Sanat kitapları ve katalogları satın almak için nereye gidebilirim? * Bədii kitablar və kataloqlar almaq üçün hara müraciət edə bilərəm?
Nerede buldun, okulda mı yoksa evde mi? * Onu haradan tapmısan, məktəbdə yoxsa evdə?
O elbiseyi alacak parayı nereden buldun? * O paltarı almaq üçün pulu haradan almısan?
O tuhaf görünümlü ayakkabıları nereden buldun? * Bu qəribə görünüşlü ayaqqabıları haradan almısınız?
Şehir merkezine giden otobüsler nereden kalkıyor? * Şəhər mərkəzinə gedən avtobuslar haradan yola düşür?
Emekli olduktan sonra nerede yaşamak istiyorsunuz? * Təqaüdə çıxdıqdan sonra harada yaşamaq istərdiniz?
Son üç aydır neredeydiniz? * Son üç ayda harada olmusan?
Nerede? Saatlerdir arıyorum. * Harada? Saatlarla axtarıram.
Nereye gidiyordu? "Kuzeye gidiyordu." * Hara gedirdi? "Şimala gedirdi."
Pazartesi öğleden sonra 2:30'da neredeydin? * Bazar ertəsi günorta saat 2:30-da harada idiniz?
20 Ekim gecesi neredeydiniz? * 20 oktyabr gecəsi harada idiniz?
Patlama meydana geldiğinde neredeydiniz? * Partlayış baş verəndə harada idiniz?
Araban nerede? "Garajın önünde." * Maşınınız haradadır? - Qarajın qarşısında.
Gidip gitmememiz hava durumuna bağlı. * Gedib-getməməyimiz havadan asılıdır.
Sen inansan da inanmasan da ben inanıyorum. * Sən inansan da inanmasan da mən inanıram.
Hangisi önce gelir, kariyeriniz mi yoksa aileniz mi? * Hansı birinci gəlir, karyeranız, yoxsa ailəniz?
Hangisini daha çok seversin, elmaları mı yoksa muzları mı? * Hansı daha çox xoşunuza gəlir, alma yoxsa banan?
Hangisini daha çok seviyorsun, ilkbaharı mı yoksa sonbaharı mı? * Hansı daha çox xoşunuza gəlir, yaz və ya payız?
Hangisini daha çok seviyorsun, yazı mı yoksa kışı mı? * Hansı daha çox xoşunuza gəlir, yay yoxsa qış?
Hangisini daha çok seversin, suşi mi yoksa tempura mı? * Hansı daha çox xoşunuza gəlir, suşi yoxsa tempura?
Hangisini tercih edersin, beyaz şarap mı yoksa kırmızı şarap mı? * Hansına üstünlük verirsiniz, ağ şərab yoxsa qırmızı şərab?
İlk önce hangi müzeyi ziyaret etmek istersin? * İlk olaraq hansı muzeyi ziyarət etmək istərdiniz?
Hangisini tercih edersin, bunu mu bunu mu? * Hansına üstünlük verirsiniz, bu və ya digər?
Hastayken çok kilo kaybetti. * O, xəstə olduğu müddətdə xeyli arıqlayıb.
Yüzerken bacağıma kramp girdi. * Üzərkən ayağımda kramplar var idi.
Sistine Şapeli'nden beyaz duman yükseldi. * Sikstin kapellasından ağ tüstü qalxdı.
İlk etapta bu fikri kim buldu? * Bu ideyanı ilk olaraq kim irəli sürdü?
Kim bu kadar pahalı bir evi satın alabilir? * Kim belə bahalı evi ala bilər?
Gelecekte ne olacağını kim söyleyebilir? * Gələcəkdə nə olacağını kim deyə bilər?
Gelecekte ne olacağını kim bilebilir? * Gələcəkdə nə olacağını kim bilir?
Tom kiminle Avustralya'ya gitmeyi planladı? * Tom Avstraliyaya kiminlə getməyi planlaşdırırdı?
Bu konuya kimin aşina olduğunu düşünüyorsunuz? * Sizcə bu mövzu ilə kim tanışdır?
Sizce NFL'deki en iyi koç kim? * Sizcə NFL-in ən yaxşı məşqçisi kimdir?
Kim daha iyi araba sürer, baban mı annen mi? * Kim daha yaxşı idarə edir, atanız, yoxsa ananız?
Oturma odasında piyanoyu kim çalıyor? * Qonaq otağında kim piano çalır?
Masanın diğer ucunda kim oturuyor? * Masanın o biri ucunda kim oturur?
Seni kendi annenden daha iyi kim bilebilir? * Səni öz anandan yaxşı kim tanıyır?
Tavan arasında ne bulacağını kim bilebilir? * Çardaqda nə tapacağını kim bilir?
Dün camı kıran kimdi? * Dünən pəncərəni kim sındırdı?
Bu olduğunda Tom'a kim bakıyordu? * Bu baş verəndə Tomun arxasınca kim baxırdı?
Geçen gün birlikte olduğun kız kimdi? * Keçən gün birlikdə olduğun qız kim idi?
Geçen gün birlikte olduğun kadın kimdi? * Keçən gün birlikdə olduğunuz qadın kim idi?
Ben ölürsem çocuklarıma kim bakacak? * Mən ölsəm övladlarıma kim baxacaq?
Kim böyle bir yerde yaşamak ister ki? * Kim belə bir yerdə yaşamaq istəyər?
Parayı kim çaldıysa cezasını çekmeli. * Kim pulu oğurlayıbsa, cəzasını çəkməlidir.
Siz yokken kedinize kim bakacak? * Siz uzaqda olduğunuz müddətdə pişiyinizə kim baxacaq?
Biz yokken köpeğe kim bakacak? * Biz gedəndə itə kim baxacaq?
Bu sorunun sorumluluğunu kim alıyor? * Bu problemə görə kim məsuliyyət daşıyır?
Tek başına yemek yiyen o güzel kadın da kim? * Tək yemək yeyən o gözəl qadın kimdir?
Dün seni yanında gördüğüm tatlı çocuk kim? * Dünən səni gördüyüm şirin oğlan kimdir?
Bugün istasyonda neden taksi yok? * Niyə bu gün stansiyada taksi yoxdur?
Neden hükümeti protesto ediyorsunuz? * Niyə hökumətə etiraz edirsiniz?
Neden hala uyanıksın? Yatmalısın. * Niyə hələ də oyaqsan? yatmalısan.
Neden her şeyi olduğu gibi kabul edemiyorsun? * Niyə hər şeyi olduğu kimi qəbul edə bilmirsən?
Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın? * Niyə belə bahalı lüğət aldınız?
Neden özellikle o konuyu seçtiniz? * Niyə məhz bu mövzunu seçdiniz?
Neden onun gibi birine borç para verdin? * Onun kimi birinə niyə borc pul verirsən?
Neden onun gibi birine borç para verdin? * Onun kimi birinə niyə borc pul verirsən?
Neden bize bir tanık olduğunu söylemedin? * Niyə şahidin olduğunu bizə demədin?
Amerikalılar neden Şükran Günü'nde hindi yer? * Amerikalılar Şükran Günündə niyə hinduşka yeyirlər?
Beni öptüğünde neden gözlerini kapatıyorsun? * Məni öpəndə niyə gözlərini yumursan?
Neden bir yabancı dil öğrenmek istiyorsunuz? * Niyə xarici dil öyrənmək istəyirsən?
Bu binada neden asansör yok? * Bu binada niyə lift yoxdur?
Neden devam edip toplantıyı başlatmıyoruz? * Niyə irəli gedib görüşə başlamırıq?
Neden bunu düşünmek için biraz zaman ayırmıyoruz? * Nə üçün bu barədə düşünməyə vaxt ayırmırıq?
Neden yanıldığını kabul etmiyorsun? * Niyə səhv etdiyinizi etiraf etmirsiniz?
Neden anne babandan para istemiyorsun? * Niyə valideynlərindən pul istəmirsən?
Neden kendi boyunda birini seçmiyorsun? * Niyə öz ölçün olan birini seçmirsən?
Neden oturup benimle bir içki içmiyorsun? * Niyə oturub mənimlə içki içmirsən?
Neden kanepede oturmuyorsun? * Niyə divanda oturmursan?
Neden birkaç dakika burada kalmıyorsun? * Niyə bir neçə dəqiqə burada qalmırsan?
Neden günün geri kalanında izin almıyorsun? * Niyə günün qalan hissəsini istirahət etmirsən?
Neden bana bilmediğim bir şey söylemiyorsun? * Niyə bilmədiyim bir şeyi mənə demirsən?
Neden tüm bunların neyle ilgili olduğunu bana söylemiyorsun? * Bunun nə ilə bağlı olduğunu niyə mənə demirsən?
Neden bana duymak istediklerini söylemiyorsun? * Niyə eşitmək istədiyini mənə demirsən?
Benim yaptığım yemeği neden yemedin? * Mənim hazırladığım yeməyi niyə yemədin?
Neden dünyada öğretmen olmak isteyeyim ki? * Mən niyə müəllim olmaq istərdim?
Dünyada neden bu kadar çok şiddet var? * Dünyada niyə bu qədər zorakılıq var?
Bu web sitesinin yüklenmesi neden bu kadar uzun sürüyor? * Bu veb saytın yüklənməsi niyə bu qədər uzun çəkir?
Neden onu karakola götürdün? * Onu niyə polis bölməsinə apardın?
İnsan neden bu nehirde yüzmek ister ki? * Niyə kimsə bu çayda üzmək istəyir?
Neden böyle bir şey yapmak isteyeyim? * Mən niyə belə bir şey etmək istərdim?
Neden böyle bir iş yapmak isteyesin ki? * Niyə belə bir işlə məşğul olmaq istəyirsən?
Neden böyle bir şey yapmak isteyesin ki? * Niyə belə bir şey etmək istəyirsən?
Neden böyle bir şey yapmak isteyesin ki? * Niyə belə bir şey etmək istəyirsən?
Bu yoldan gidersem istasyona varabilecek miyim? * Bu yolla getsəm stansiyaya çata biləcəyəmmi?
Seni tekrar görme zevkine sahip olacak mıyım? * Səni yenidən görməkdən zövq alacammı?
Yakında yağmur duracak mı? "Korkarım öyle değil." * Yağış tezliklə dayanacaqmı? "Qorxuram yox."
Tüm sorularıma dürüstçe cevap verir misin? * Bütün suallarıma səmimi cavab verə bilərsinizmi?
Nakit ödersem herhangi bir indirim yapar mısınız? * Nağd ödəsəm endirim olacaqmı?
CD çalarınızı bir saatliğine bana ödünç verir misiniz? * CD pleyerinizi mənə bir saatlıq borc verə bilərsinizmi?
Bana şekeri uzatır mısın? "İşte buradasın." * Şirniyyatı mənə verə bilərsən? "Buyurun."
Yarın sabah yedide beni alır mısın? * Sabah səhər yeddidə məni aparacaqsan?
O kağıdı bırakıp beni dinler misin? * O kağızı yerə qoyub mənə qulaq asarsan?
Bulaşıkları dolaba koyar mısın? * Siz qabları şkafın içinə qoya bilərsinizmi?
Dün ne aldığını bana gösterir misin? * Dünən nə aldığını mənə göstərə bilərsənmi?
Eve geldiğinde ona bundan bahsedecek misin? * Evə gələndə bu barədə ona danışacaqsan?
Onu ne kadar süredir sevdiğini bana söyler misin? * Onu nə qədər sevdiyinizi deyə bilərsinizmi?
Rüzgar ucuz ve temiz bir enerji kaynağıdır. * Külək ucuz və təmiz enerji mənbəyidir.
Büyük güç büyük sorumluluk getirir. * Böyük güclə böyük məsuliyyət gəlir.
Kalbi gümbür gümbür atarken kapıyı açtı. * Ürəyi döyüntü ilə qapını açdı.
Gözlükleri olmadan yarasa kadar kördür. * Eynəyi olmasa, yarasa kimi kordur.
Tom'un tavsiyesi olmasaydı, Mary başarısız olurdu. * Tomun məsləhəti olmasaydı, Məryəm uğursuz olardı.
İşkolikler, tatilleri zaman kaybı olarak görürler. * İşgüzar insanlar tətilləri vaxt itkisi kimi görürlər.
Birinci Dünya Savaşı sadece 15 yıl önce sona ermişti. * Birinci Dünya Müharibəsi cəmi 15 il əvvəl başa çatmışdı.
Endişelenmek, borçlu olmadığınız bir borcu ödemek gibidir. * Narahat olmaq, borcunuz olmayan borcunuzu ödəməyə bənzəyir.
Bugün seni ziyaret etsem sorun olur mu? * Bu gün sizə baş çəkməyimə etiraz edirsiniz?
Bunu karımla konuşsam sorun olur mu? * Bunu arvadımla müzakirə etsəm, eybi yoxdur?
Biraz daha çay içsem sorun olur mu? * Bir az da çay içsəm, eybi yoxdur?
Gelecek hafta tatile çıksam sorun olur mu? * Gələn həftə məzuniyyətə getməyimə etiraz edirsən?
Bana açıklama nezaketini gösterir misin? * Mənə nəzakətlə izahat verərdinizmi?
Bana kitabını ödünç verecek kadar nazik olur musun? * Kitabınızı mənə borc vermək üçün kifayət qədər xeyirxahlıq edərdinizmi?
O pencereyi kapatacak kadar nazik olur musun? * O pəncərəni bağlayacaq qədər xeyirxahlıq edərdinizmi?
Benim için bir mektup yazmak ister misin? * Mənim üçün məktub yazmaq istəyirsən?
Cumartesi gelip beni görmek ister misin? * Şənbə günü gəlib məni görmək istəyirsən?
Bu patlak lastiği şimdi tamir edecek vaktin var mı? * İndi bu təkəri düzəltməyə vaxtınız varmı?
Bana bir konuda yardım etmek için vaktin olur mu? * Mənə bir işdə kömək etmək üçün vaxtınız olarmı?
Lütfen bu yaşlı kadına yer açar mısınız? * Zəhmət olmasa bu yaşlı qadına yer ayıra bilərsinizmi?
Biraz düşünmeme izin verir misin? * Bir az düşünməyimə icazə verə bilərsinizmi?
İşten sonra bir şeyler içmek için dışarı çıkmak ister misin? * İşdən sonra içki içməyə çıxmaq istəyirsiniz?
Bu konuda bir şey yapmamı ister misin? * Bu barədə bir şey etməyimi istəyirsən?
Sana yiyecek bir şeyler getirmemi ister misin? * Sənə yemək gətirməyimi istəyirsən?
Omuzlarına masaj yapmamı ister misin? * Çiyinlərinə masaj etməyimi istəyirsən?
Benimle akvaryuma gitmek ister misin? * Mənimlə akvariuma getmək istəyirsən?
Benimle sinemaya gitmek ister misin? * Mənimlə kinoya getmək istərdinizmi?
Akşam yemeğinden önce bir şeyler içmek ister misiniz? * Nahardan əvvəl içki istərdinizmi?
Her pazar tenis oynamak ister misiniz? * Hər bazar günü tennis oynamaq istərdinizmi?
Festivalde yer almak ister misiniz? * Festivalda iştirak etmək istərdinizmi?
Amerika Birleşik Devletleri'ne seyahat etmek ister misiniz? * Amerika Birləşmiş Ştatlarına səyahət etmək istərdinizmi?
Kapıyı arkandan kapatır mısın? * Qapını arxadan bağlayacaqsan?
Bu turtadan bir dilim yememin sakıncası var mı? * Bu piroqdan bir dilim yesəm zəhmət olmazmı?
Biraz televizyon izlesem sorun olur mu? * Bir az televizora baxmağıma etiraz edirsən?
Pasaportunuzu görmeme izin verir misiniz? * Pasportunuzu görməyə icazə verə bilərsinizmi?
Bunu nereden bulduğunu bana söyler misin? * Bunu haradan tapdığını mənə deyə bilərsən?
On dakika daha bekler misin? * On dəqiqə daha gözləyə bilərsən?
Lütfen bana posta ile bir katalog gönderir misiniz? * Zəhmət olmasa mənə kataloqu poçtla göndərə bilərsinizmi?
Lütfen bu beyefendiye kim olduğumu söyler misiniz? * Zəhmət olmasa mənim kim olduğumu bu cənaba deyə bilərsinizmi?
Lütfen klimayı açar mısınız? * Zəhmət olmasa kondisioneri işə sala bilərsiniz?
Bir pencere veya koridor koltuğunu tercih eder misiniz? * Pəncərə və ya koridorda oturacağa üstünlük verərdiniz?
Fare mi yoksa tarantula mı yemeyi tercih edersin? * Siçan və ya tarantula yeməyə üstünlük verirsiniz?
Bize çalışmalarınızdan bazı örnekler gösterir misiniz? * Bizə işinizdən bir neçə nümunə göstərə bilərsinizmi?
Dün çok güzel bir şarkı dinledim. * Dünən gözəl bir mahnı eşitdim.
Dün ilk defa tenis oynadım. * Dünən ilk dəfə tennis oynadım.
Dün o kadar soğuktu ki evde kaldım. * Dünən o qədər soyuq idi ki, evdə qaldım.
Dün Tom her zamankinden biraz daha iyiydi. * Dünən Tom həmişəkindən bir az yaxşı idi.
Dün çok ilginç bir hikaye okudum. * Dünən çox maraqlı bir hekayə oxudum.
Dün, Tom her zamankinden biraz daha iyiydi. * Dünən Tom həmişəkindən bir az yaxşı idi.
Yokohama, Japonya'nın ikinci büyük şehridir. * Yokohama Yaponiyanın ikinci ən böyük şəhəridir.
Sen ve Tom eskiden arkadaştınız. Ne oldu? * Siz və Tom əvvəllər dost idiniz. Nə olub?
Üç yaşında bir çocuk gibi davranıyorsun. * Üç yaşlı uşaq kimi davranırsan.
Bu havada dışarı çıkacak kadar aptalsın. * Bu havada çölə çıxacaq qədər axmaqsan.
Daha çok çalışmazsan başarısız olmaya mahkumsun. * Daha çox çalışmasan, uğursuzluğa məhkumsan.
Toplantıya katılma hakkınız bulunmamaktadır. * Görüşdə iştirak etmək hüququnuz yoxdur.
Kendi geçimini sağlayacak yaştasın. * Siz təkbaşına dolanacaq yaşdasınız.
Kendi ayaklarının üzerinde durabilecek yaştasın. * Ayaq üstə duracaq yaşdasan.
Kendine bakacak yaştasın. * Özünə baxacaq qədər yaşlısan.
Yaptıklarından sen sorumlusun. * Etdiyiniz işlərə görə cavabdehsiniz.
İkinci elden söylüyorsun, değil mi? * Bunu ikinci əl deyirsən, hə?
Sen benim hayatımdaki en önemli insansın. * Sən mənim həyatımdakı ən vacib insansan.
Başkalarının eksikliklerini çok eleştiriyorsunuz. * Başqalarının çatışmazlıqlarını çox tənqid edirsiniz.
Ailemi aramayacaksın, değil mi? * Ailəmə zəng etməyəcəksən, elə deyilmi?
Aileme söylemeyeceksin, değil mi? * Ailəmə deməyəcəksən, elə deyilmi?
Bunu gerçekten yapmayacaksın, değil mi? * Həqiqətən bunu etməyəcəksən, elə deyilmi?
Sen birlikte yaşaması en kolay insan değilsin. * Siz birlikdə yaşamaq asan insan deyilsiniz.
İstediğin zaman oldukça yardımcı olabilirsin. * İstədiyiniz zaman çox kömək edə bilərsiniz.
Herhangi bir halk kütüphanesinden bir kopyasını ödünç alabilirsiniz. * İstənilən ictimai kitabxanadan bir nüsxə götürə bilərsiniz.
Şemsiye ihtiyacınız varsa ödünç alabilirsiniz. * Əgər çətirə ehtiyacınız varsa, onu borc ala bilərsiniz.
Hangisini istersen alabilirsin ama ikisini birden değil. * İstədiyinizi ala bilərsiniz, amma ikisini də yox.
İstersen bu öğleden sonra beni arayabilirsin. * İstəyirsinizsə, bu gün günortadan sonra mənə zəng edə bilərsiniz.
Ne yapmak istersen yapabilirsin elbette. * Əlbəttə ki, nə etmək istəsən, edə bilərsən.
Ne istersen yapabilirsin tabii ki. * Əlbəttə ki, istədiyinizi edə bilərsiniz.
Bunlardan herhangi birine sahip olabilirsiniz, ancak ikisine birden sahip olamazsınız. * Bunlardan hər hansı birinə sahib ola bilərsiniz, amma hər ikisini yox.
Yine de ne olduğunu muhtemelen tahmin edebilirsiniz. * Yəqin ki, bunun nə olduğunu təxmin edə bilərsiniz.
Bana burada yazan adresten ulaşabilirsiniz. * Burada qeyd olunan ünvanla əlaqə saxlaya bilərsiniz.
Uzakta antik kalıntıları görebilirsiniz. * Uzaqda qədim xarabalıqları görə bilərsiniz.
Gölün bu tarafında güvenle kayabilirsiniz. * Gölün bu tərəfində təhlükəsiz şəkildə konki sürə bilərsiniz.
İstersen bir süre burada uyuyabilirsin. * İstəsəniz bir müddət burada yata bilərsiniz.
Sessiz kaldığın sürece burada kalabilirsin. * Susduğunuz müddətcə burada qala bilərsiniz.
Dilerseniz ilave yatak odasında kalabilirsiniz. * İstəsəniz əlavə yataq otağında qala bilərsiniz.
Çaba göstermeden hiçbir şeye ulaşamazsınız. * Səy göstərmədən heç nəyə nail ola bilməzsən.
Aç olamazsın. Az önce akşam yemeği yedin. * Siz ac qala bilməzsiniz. Sadəcə nahar etdin.
Araba sürerken çok dikkatli olamazsın. * Avtomobil sürərkən çox diqqətli ola bilməzsiniz.
İzinsiz binaya giremezsiniz. * İcazəsiz binaya girə bilməzsiniz.
Düzeltemezsin. Yeni bir tane almalısın. * Siz onu düzəldə bilməzsiniz. Yenisini almalısan.
Bu kadar büyük bir şeyi sır olarak saklayamazsın. * Bu qədər böyük bir şeyi sirr olaraq saxlaya bilməzsiniz.
Zaten ölmüş birini öldüremezsin. * Artıq ölmüş birini öldürə bilməzsiniz.
Aynı ata iki eyer takamazsın. * Bir ata iki yəhər qoymaq olmaz.
Bu cümleyi anlamıyorsun değil mi? * Bu cümləni başa düşmürsən, elə deyilmi?
Biftekleri tam sevdiğim gibi pişirdin. * Biftekləri mənim bəyəndiyim kimi bişirdiniz.
Kardeşine biraz daha iyi davranabilirsin. * Qardaşınla bir az da yaxşı davrana bilərsən.
Aklına koyarsan çok şey yapabilirsin. * Əgər fikrinizi ona yönəltsəniz, çox şey edə bilərsiniz.
Bunu kafana koyarsan yapabilirsin. * Əgər fikrinizi buna yönəltsəniz, bunu edə bilərsiniz.
İstersen Boston'a geri dönebilirsin. * İstəsəniz Bostona qayıda bilərsiniz.
Dün okula gelmedin, değil mi? * Dünən məktəbə gəlmədin, elə deyilmi?
Beni burada bulmayı beklemiyordun, değil mi? * Məni burada tapacağını gözləmirdin, elə deyilmi?
Tom'la tek başıma yüzleşmemi beklemiyorsun, değil mi? * Mənim Tomla tək qarşılaşmağımı gözləmirsən, elə deyilmi?
Basketbol oynamak için uzun boylu olmanıza gerek yok. * Basketbol oynamaq üçün uzun boylu olmaq lazım deyil.
Şemsiyenizi yanınıza almanıza gerek yok. * Çətirinizi özünüzlə götürməyə ehtiyac yoxdur.
Lider olmak için gerekenlere sahip değilsin. * Lider olmaq üçün lazım olan şeylərə sahib deyilsiniz.
Bunu yapmayı ne kadar çok istediğimi bilemezsin. * Bunu nə qədər etmək istədiyimi bilmirsən.
Kız arkadaşı olup olmadığını bilmiyor musun? * Onun sevgilisi olub-olmadığını bilmirsən?
Bunun ne kadar ciddi olduğunun farkında değil gibisin. * Bunun nə qədər ciddi olduğunu başa düşmürsən deyəsən.
Öldüğünüzde yanınıza hiçbir şey almıyorsunuz. * Öləndə özünlə heç nə götürmürsən.
Neler olduğunu anlamıyorsun, değil mi? * Nə baş verdiyini başa düşmürsən, elə deyilmi?
Sen de evlenmek istemiyorsun, değil mi? * Sən də evlənmək istəmirsən, elə deyilmi?
Başımı belaya sokmak istemezsin, değil mi? * Məni problemə salmaq istəmirsən, elə deyilmi?
Beni kimsenin bakmadığı yerde buldun. * Heç kimin baxmadığı yerdə tapdın məni.
Fırsatı kullansan iyi olur. * Fürsətdən istifadə etsəniz daha yaxşı olar.
Onlar gelene kadar başlamasan iyi olur. * Onlar gələnə qədər başlamasanız yaxşı olar.
Her şeyi abartma gibi bir huyunuz var. * Hər şeyi şişirtmək vərdişiniz var.
Ödevini bitirdin, değil mi? * Ev tapşırığını bitirdin, elə deyilmi?
Sana yardım edebilecek arkadaşların var, değil mi? * Sizə kömək edə biləcək dostlarınız var, elə deyilmi?
Benim için ne kadar önemli olduğun hakkında hiçbir fikrin yok. * Mənim üçün nə qədər vacib olduğunu bilmirsən.
Bunun benim için ne kadar önemli olduğu hakkında hiçbir fikrin yok. * Bunun mənim üçün nə qədər vacib olduğunu bilmirsən.
Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrin yok. * Nə danışdığınızdan xəbəriniz yoxdur.
Konuşabileceğin biri var, değil mi? * Danışa biləcəyin biri var, elə deyilmi?
Cebinde bir şey var, değil mi? * Cibinizdə bir şey var, elə deyilmi?
İyi bir eğitim avantajınız var. * Yaxşı təhsil üstünlüyünə sahibsiniz.
Beğenseniz de beğenmeseniz de bunu yapmak zorundasınız. * İstəsən də, istəməsən də bunu etməlisən.
Bu işi öğlene kadar bitirmen gerekiyor. * Günortaya qədər bu işi bitirməlisən.
Yolun geri kalanını bensiz gitmek zorundasın. * Sən yolun qalan hissəsini mənsiz getməlisən.
Kaybettiğin zamanı telafi etmelisin. * İtirilmiş vaxtı kompensasiya etməlisiniz.
Tatillerde fazladan 10.000 yen ödemeniz gerekiyor. * Bayram günlərində əlavə 10.000 yen ödəməlisiniz.
Ütüye sıcakken vurmanız gerekir. * Dəmiri isti olanda vurmaq lazımdır.
Tom'a hiçbir şey söylemedin, değil mi? * Toma heç nə demədin, elə deyilmi?
Bu sabah Tom'u görmedin, değil mi? * Bu səhər Tom görmədin, elə deyilmi?
Henüz ellerini yıkamadın, değil mi? * Hələ əllərinizi yumamısınız, elə deyilmi?
Geç kalırsan seni bekleyemediğimi biliyorsun. * Geciksən, bilirsən ki, səni gözləyə bilmərəm.
Eskiden tanıdığım birine çok benziyorsun. * Əvvəllər tanıdığım birinə çox oxşayırsan.
Bu hatayı bilerek yaptın, değil mi? * Bu səhvi qəsdən etmisən, elə deyilmi?
Yarın öğleden sonra istediğin zaman gelebilirsin. * Sabah günorta istənilən vaxt gələ bilərsiniz.
Bu resmi isteyene verebilirsiniz. * Bu şəkli istəyən hər kəsə verə bilərsiz.
Sen beni hatırlamayabilirsin ama ben seni hatırlıyorum. * Sən məni xatırlamaya bilərsən, amma mən səni xatırlayıram.
Sessiz kaldığın sürece burada kalabilirsin. * Susduğunuz müddətcə burada qala bilərsiniz.
Bunu yarın yapmak istemeyebilirsin. * Sabah bunu etmək istəməyə bilərsiniz.
Bu tür hatalar yapmaktan kaçınmalısınız. * Bu cür səhvlərdən qaçınmalısınız.
Bütün gün çalıştıktan sonra yıpranmış olmalısın. * Bütün günü işlədikdən sonra yorğun olmalısınız.
Altı ayda bir kontrole gelmeniz gerekiyor. * Altı aydan bir müayinəyə gəlmək lazımdır.
İşi son teslim tarihinden önce bitirmelisiniz. * İşi son tarixdən əvvəl bitirməlisiniz.
Derhal gidip müdürü görmelisiniz. * Dərhal gedib menecerlə görüşməlisən.
Onları ofiste unutmuş olmalısın. * Siz onları ofisdə unutmusunuz.
Hayattaki amacınızı gözden kaçırmamalısınız. * Həyatdakı məqsədinizi gözdən qaçırmamalısınız.
Ana nesnenizi gözden kaçırmamalısınız. * Əsas obyektinizi nəzərdən qaçırmamalısınız.
Onun masumiyetinden faydalanmamalısın. * Onun günahsızlığından istifadə etməməlisən.
Bu aptalca davranışa bir son vermelisin. * Bu axmaq davranışı dayandırmaq lazımdır.
Keklerin yanmamasına dikkat etmelisiniz. * Tortları yandırmamaq üçün diqqətli olun.
Fırsattan yararlanmalısınız. * Fürsətdən yararlanmalısan.
Ailenizin tavsiyesini ciddiye almalısınız. * Valideynlərinizin tövsiyələrini ciddi qəbul etməlisiniz.
Onlara daha dikkatli davranmalısınız. * Onlara daha diqqətli davranmalısınız.
Yanınıza şemsiye almanıza gerek yoktu. * Özünüzlə çətir götürməyə ehtiyac yoxdu.
Hayatın önünüze neler çıkaracağını asla bilemezsiniz. * Həyatın sizə nə verəcəyini heç vaxt bilməyəcəksiniz.
Denemeden ne yapabileceğinizi asla bilemezsiniz. * Siz cəhd etməyincə nə edə biləcəyinizi heç vaxt bilmirsiniz.
Bunun ne zaman işe yarayacağını asla bilemezsiniz. * Bunun nə vaxt işləyəcəyini heç vaxt bilmirsən.
Gecenin bu saatinde aramamalısın. * Gecənin bu vaxtı zəng etməməlisən.
Yarım saat önce başlamalıydın. * Yarım saat əvvəl başlamalı idin.
Babanın tavsiyesini dinlemeliydin. * Atanızın məsləhətinə qulaq asmalı idiniz.
Muhtemelen şirketimizi zaten biliyorsunuzdur. * Yəqin ki, siz bizim şirkəti tanıyırsınız.
Bana daha fazla kaba davranmayacağına söz vermiştin. * Sən söz vermişdin ki, daha mənə qarşı kobudluq etməyəcəksən.
Gerçekten kendini çok net ifade etmişsin. * Özünüzü çox aydın ifadə etdiniz.
Bana senin yaşındayken kendimi hatırlatıyorsun. * Mən sənin yaşında olanda özümü xatırladırsan.
Seni koruyacak birine ihtiyacın olduğunu söylemiştin. * Sizi qoruyacaq birinə ehtiyacınız olduğunu söylədiniz.
Yaşayan gün ışıklarını benden korkuttun! * Canlı günəşi məndən qorxutdun!
Başka bir şey düşünmüş gibisin. * Deyəsən, başqa bir şey düşünürsən.
Her zaman önce izin istemelisin. * Həmişə əvvəlcə icazə istəməlisən.
Her zaman yağmurlu bir gün için para biriktirmelisin. * Yağışlı bir gün üçün həmişə pula qənaət etməlisiniz.
Kaba davrandığın için ondan özür dilemelisin. * Kobudluğuna görə ondan üzr istəməlisən.
Geç kaldığın için Tom'dan özür dilemelisin. * Gecikdiyiniz üçün Tomdan üzr istəməlisən.
Ailenizden izin istemelisiniz. * Valideynlərinizdən icazə almalısınız.
Her yemekten sonra dişlerinizi fırçalamalısınız. * Hər yeməkdən sonra dişlərinizi fırçalamalısınız.
Bu akşam yemeğe gelmelisin. * Bu axşam nahara gəlməlisən.
Etinizi yemeden önce kesmelisiniz. * Əti yeməkdən əvvəl kəsməlisiniz.
Hala yapabiliyorken bunu yapmalısın. * Hələ bacardığınız müddətdə bunu etməlisiniz.
O hayvanları kafesten kurtarmalısın. * O heyvanları qəfəsdən azad etməlisən.
İçeri girmeden önce kapıyı çalmalıydın. * İçəri girməmişdən əvvəl qapını döyməli idin.
Şehrin o tarafından uzak durmalısın. * Şəhərin o tərəfindən uzaq durmalısan.
Bu makineyi temiz ve yağlanmış tutmalısınız. * Siz bu maşını təmiz və yağlanmış saxlamalısınız.
Sözlüğünüzü nasıl kullanacağınızı öğrenmelisiniz. * Lüğətinizdən necə istifadə edəcəyinizi öyrənməlisiniz.
Araba sürerken çukurlara dikkat etmelisiniz. * Avtomobil sürərkən çuxurlara diqqət yetirmək lazımdır.
Bir bowling ipi bağladığınızdan emin olmalısınız. * Boulinq ipini bağladığınızdan əmin olmalısınız.
Kendini diğer insanlardan üstün görmemelisin. * Özünüzü başqalarından üstün hesab etməməlisiniz.
Bunu yapmamalıydın. Bu yanlıştı. * Bunu etməməli idin. Bu səhv idi.
Bir insanı kıyafetine göre yargılamamalısın. * Bir insanı geyiminə görə mühakimə etməməlisən.
Bu kelimeyi cümleden çıkarmalısınız. * Bu sözü cümlədən çıxarmalısınız.
Muhtemelen biraz daha yavaş konuşmalısın. * Yəqin ki, bir az yavaş danışmalısınız.
Mektubu önümüzdeki Pazartesi gününe kadar almalısın. * Məktubu gələn bazar ertəsi almalısınız.
Tedavi için hastanede kalmalısınız. * Müalicə üçün xəstəxanada qalmalısınız.
O resimleri albümünüze koymalısınız. * Həmin şəkilləri albomunuza yerləşdirməlisiniz.
Egzersiz yapmadan önce düzgün bir şekilde gerinmelisiniz. * Məşq etməzdən əvvəl düzgün uzanmalısınız.
Bu fırsattan yararlanmalısınız. * Bu fürsətdən yararlanmalısınız.
Konuşmaya başlamadan önce düşünmelisiniz. * Danışmazdan əvvəl düşünməlisən.
İnsanlığın çıkarları için çalışmalısın. * İnsanlığın mənafeyinə çalışmalısan.
Unutmadan önce yazmalısın. * Unutmadan əvvəl yazmalısan.
Aç karnına içmemelisin. * Boş bir mədədə içməməlisiniz.
Yatmadan hemen önce yemek yememelisiniz. * Yatmadan dərhal əvvəl yemək yeməməlisiniz.
Yatmadan hemen önce yemek yememelisiniz. * Yatmadan dərhal əvvəl yemək yeməməlisiniz.
En başından buraya gelmemeliydin. * Əvvəldən bura gəlməməli idin.
Bu kadar çok dondurma yememeliydin. * Bu qədər dondurma yeməməli idin.
Tom'u tek başına ziyarete gitmemeliydin. * Siz Tomun yanına tək getməməli idiniz.
İnsanların seni bu şekilde kullanmasına izin vermemelisin. * İnsanların səndən belə istifadə etməsinə icazə verməməlisən.
Sınıfta sakızınızı patlatmamalısınız. * Sinifdə saqqızınızı sındırmamalısınız.
Kaldırımda bisiklete binmemelisin. * Səkidə velosiped sürməməlisən.
Öğretmen konuşurken konuşmamalısın. * Müəllim danışanda danışmamalısan.
Başkasının diş fırçasını kullanmamalısın. * Başqasının diş fırçasından istifadə etməməlisiniz.
"Gay" kelimesini hakaret olarak kullanmamalısın. * Siz "gey" sözünü təhqir kimi istifadə etməməlisiniz.
Tom'un yapmak istediğini yapmasına izin vermeliydin. * Siz Tomun etmək istədiyini etməyə icazə verməli idiniz.
Bunu Tom'a uzun zaman önce söylemeliydin. * Bunu Tom çoxdan deməli idin.
Gitmek için pazartesiyi beklemeliydin. * Getmək üçün bazar ertəsinə qədər gözləməliydin.
Çok fazla sigara içiyorsun. Kesmelisin. * Çox siqaret çəkirsən. Onu kəsməlisən.
Bize onun nazik olduğunu söyledin ve gerçekten öyle. * Bizə onun mehriban olduğunu söylədin və o, həqiqətən də belədir.
Kurabiyeleri fırından çok erken çıkardınız. * Peçenyeləri sobadan çox tez çıxardın.
Önce ellerimi yıkamamı istiyorsun, değil mi? * Əvvəlcə əllərimi yumağımı istəyirsən, elə deyilmi?
Dün parka gittin, değil mi? * Dünən parka getmisən, elə deyilmi?
Hiçbir şey olmamış gibi davranıyordun. * Heç nə olmamış kimi davranırdın.
Daha geçen gün buradaydın, değil mi? * Keçən gün burada idin, elə deyilmi?
Yakında daha iyi tenis oynayabileceksiniz. * Tezliklə daha yaxşı tennis oynaya biləcəksiniz.
Bu kitabı gelecek yıl okuyabileceksiniz. * Gələn il bu kitabı oxuya biləcəksiniz.
Yeteneğinize göre size ödeme yapılacaktır. * Bacardığınız qədər maaş alacaqsınız.
Restoranı sağınızda bulacaksınız. * Sağ tərəfinizdə restoran tapa bilərsiniz.
Hayatının en kötü dayakını yiyeceksin. * Həyatınızın ən pis döyülməsini alacaqsınız.
Onu gördüğünde özür dilemen gerekecek. * Onu görəndə üzr istəməli olacaqsan.
Acele etmezsen treni kaçıracaksın. * Tələsməsən, qatarı qaçıracaqsan.
Yakında topluluk önünde konuşmaya alışacaksınız. * Tezliklə ictimaiyyət qarşısında danışmağa öyrəşəcəksiniz.
Bu baskıyı kaldıramayacaksın. * Bu təzyiqin öhdəsindən gələ bilməyəcəksiniz.
Anlayamazsın. Bu bir kız meselesi. * Siz başa düşə bilməzsiniz. Qız işidir.
Bunun olmasını istemezsin, değil mi? * Bunun baş verməsini istəmirsən, elə deyilmi?
Az önce yemek yediysen yüzmesen iyi olur. * Əgər indicə yemisinizsə, üzməsəniz yaxşı olar.
Bugün yanına bir şemsiye alsan iyi olur. * Bu gün özünüzlə bir çətir götürsəniz yaxşı olar.
Ceketinin altına bir kazak giysen iyi olur. * Pencəyinizin altına sviter geyinsəniz yaxşı olar.
Birkaç gün içinde tekrar iyi olacaksın. * Bir neçə gündən sonra yenidən yaxşılaşacaqsan.
Neden öğretmen olmak istediğiniz sorulacak. * Niyə müəllim olmaq istədiyinizi soruşacaqlar.
Bu ilacı alırsan daha iyi hissedeceksin. * Bu dərmanı qəbul etsəniz, özünüzü daha yaxşı hiss edəcəksiniz.
Kendinizi perişan bir durumda bulacaksınız. * Özünüzü acınacaqlı vəziyyətdə tapacaqsınız.
Doğum gününde bir sürü hediye alacaksın. * Doğum gününüzdə çoxlu hədiyyələr alacaqsınız.
Tüm bu tarihleri ezbere öğrenmeniz gerekecek. * Bütün bu tarixləri əzbər öyrənməli olacaqsınız.
Bugün bana ne olduğunu asla tahmin edemezsin. * Bu gün mənim başıma gələnləri heç vaxt təxmin edə bilməyəcəksiniz.
Yakında Tom kadar iyi şarkı söyleyebileceksin. * Tezliklə siz də Tom kimi oxuya biləcəksiniz.
Yakında Japon yemeği yemeye alışacaksınız. * Tezliklə Yapon yeməklərini yeməyə alışacaqsınız.
Yakında taşrada yaşamaya alışacaksın. * Tezliklə ölkədə yaşamağa öyrəşəcəksən.
Yakında topluluk önünde konuşmaya alışacaksınız. * Tezliklə ictimaiyyət qarşısında danışmağa öyrəşəcəksiniz.
Hayaliniz yakın gelecekte gerçekleşecek. * Xəyalınız yaxın gələcəkdə gerçəkləşəcək.
Çabalarınız uzun vadede ödüllendirilecektir. * Səyləriniz uzun müddətdə mükafatlandırılacaq.
Çabalarınız uzun vadede ödüllendirilecektir. * Səyləriniz uzun müddətdə mükafatlandırılacaq.
Ailen kariyerinden önce gelmeli. * Ailəniz karyeranızdan əvvəl gəlməlidir.
Baban seninle çok gurur duyardı. * Atan səninlə çox fəxr edərdi.
Fikriniz kesinlikle üzerinde düşünmeye değer. * Fikriniz mütləq nəzərə alınmağa dəyər.
Teslim olursanız hayatınız bağışlanacak. * Əgər təslim olsanız, canınız qurtarar.
Doktora teziniz İngilizce yazılmalıdır. * Doktorluq dissertasiyanız ingilis dilində yazılmalıdır.
Senin problemlerin benimkine kıyasla hiçbir şey. * Sizin problemləriniz mənimkilərlə müqayisədə heç bir şey deyil.
Telaffuzunuz aşağı yukarı doğru. * Tələffüzünüz az-çox düzgündür.
Teklifiniz değerlendirilmeye değer. * Təklifiniz nəzərə alınmağa dəyər.
Sorunuz konuyla alakalı değil. * Sualınız aktual deyil.
Ayakkabıların ıslak. Onları ateşin yanına koy. * Ayaqqabılarınız nəmdir. Onları atəşə yaxın qoyun.
Karın senden boşanmak isteyecek. * Həyat yoldaşınız sizdən boşanmaq istəyəcək.
Dileğiniz yakın gelecekte gerçekleşecek. * Arzunuz yaxın gələcəkdə gerçəkləşəcək.
geç döndün Neler yapıyorsun? * Gec qayıtdın.Nə edirsən?
Böyle pahalı bir bisiklet almak için delisin. * Belə bahalı velosiped almaq üçün dəlisiniz.
Ya benimlesin ya da bana karşısın. * Sən ya mənimləsən, ya da mənə qarşı.
Acele etmezsen geç kalacaksın. * Tələsməsən, gecikəcəksən.
Bundan daha iyisini yapmak zorunda kalacaksın. * Bundan daha yaxşısını etməli olacaqsınız.
Onarım için ödeme yapmanız gerekecek. * Təmir üçün pul ödəməli olacaqsınız.
Sadece olduğunu düşündüğüm kişi değilsin. * Sən sadəcə düşündüyüm insan deyilsən.
Düşündüğün kadar güzel değilsin. * Sən düşündüyün qədər gözəl deyilsən.
Sana yardım etmemi beklemiyorsun, değil mi? * Sənə kömək etməyimi gözləmirsən, elə deyilmi?
Bana bilmediğim bir şey söylemiyorsun. * Sən mənə bilmədiyim heç nə demirsən.
Böyle hisseden tek kişi sen değilsin. * Bunu hiss edən tək sən deyilsən.
Muhtemelen bunu anlamak için çok gençsin. * Bunu anlamaq üçün yəqin ki, çox gəncsiniz.
Bilgisayarda çok fazla zaman harcıyorsun. * Siz kompüterdə çox vaxt keçirirsiniz.
Baban gibi konuşmaya başladın. * Atan kimi danışmağa başlayırsan.
Sen gerçekten sevdiğim ilk kadınsın. * Sən mənim həqiqətən sevdiyim ilk qadınsan.
Burada görmeyi beklediğim son kişi sensin. * Burada görməyi gözlədiyim son insan sənsən.
Sen dünyanın en güzel kızısın. * Sən dünyanın ən gözəl qızısan.
Sen gördüğüm en güzel kızsın. * Sən mənim gördüyüm ən gözəl qızsan.
Sen dünyanın en güzel kadınısın. * Sən dünyanın ən gözəl xanımısan.
Sen gördüğüm en yakışıklı adamsın. * Sən gördüyüm ən yaraşıqlı kişisən.
Sen hayatımdaki en önemli insansın. * Sən mənim həyatımdakı ən vacib insansan.
Bunu nasıl yapacağını bilen tek kişi sensin. * Bunu necə edəcəyini bilən tək sənsən.
Yüzme bilmeyen tanıdığım tek kişi sensin. * Sən mənim tanıdığım yeganə insansan ki, üzə bilmirsən.
Silahı olduğunu bildiğim tek kişi sensin. * Sən mənim tanıdığım silah olan yeganə insansan.
Bana yardım edebilecek tanıdığım tek kişi sensin. * Sən mənə kömək edə biləcək yeganə insansan.
Yüzme bilmeyen tanıdığım tek kişi sensin. * Sən mənim tanıdığım yeganə insansan ki, üzə bilmirsən.
Silahı olan tanıdığım tek kişi sensin. * Sən mənim tanıdığım silah olan yeganə insansan.
Benim yaşımda tanıdığım tek kişi sensin. * Mənim yaşımda tanıdığım yeganə insan sənsən.
Artık bana yardım edebilecek tek kişi sensin. * İndi mənə kömək edə biləcək tək sənsən.
Gerçekten sevdiğim tek kadın sensin. * Sən mənim həqiqətən sevdiyim yeganə qadınsan.
Pozisyona en çok uyan kişi sensin. * Vəzifə üçün ən uyğun insansınız.
Hesap cetvelinin ne olduğunu bilmek için çok gençsin. * Siz elektron cədvəlin nə olduğunu bilmək üçün çox gəncsiniz.
İsterseniz bizimle gelebilirsiniz. * İstəsəniz bizimlə gələ bilərsiniz.
Güneş gözlüğümü aldın ve onları geri istiyorum. * Günəş eynəyimi götürdünüz və mən onları geri istəyirəm.
Cinayet günü için tanığın yok. * Qətl günü ilə bağlı şahidiniz yoxdur.
İstemiyorsan da gitmek zorundasın. * İstəmirsənsə, getməlisən.
Biraz kilo almışsın, değil mi? * Bir az kökəlmisən, elə deyilmi?
Otuz saniye boyunca mikrodalgaya koyun. * Mikrodalğalı sobaya otuz saniyə qoyun.
Zooloji, hayvan yaşamının incelenmesi ile ilgilenir. * Zoologiya heyvan həyatının öyrənilməsi ilə məşğul olur.
Bunu destekleyen kanıtlar arasında, "Lodone'un Suninges parkının altında Thames'e düştüğü yer" yazan 13. yüzyıla ait bir tüzük, akışın özel olduğu ve halka açık Thames suyu olmadığı iddiası ve bir kolu düşündüren bağlantı noktasının şekli yer alıyor. bir çıkış yerine. * Bunu dəstəkləyən dəlillər arasında “Lodone Suninges parkının altındakı Temza çayına düşdüyü yer” deyən 13-cü əsr nizamnaməsi, axının ümumi Temza suyu deyil, özəl olduğuna dair iddia və bir qolu nəzərdə tutan limanın forması daxildir. çıxış əvəzinə.
Kalenin içindeki birkaç muhafaza veya bina için de kanıtlar keşfedildi. * Qala içərisində bir neçə qapalı və ya tikili üçün də sübutlar aşkar edilmişdir.
Kanıtlar 2009'da derlendi ve gözden geçirildi. * Sübutlar 2009-cu ildə tərtib edilib və nəzərdən keçirilib.
Kanıtlar 23 Ocak 1954'te ve tartışmalar 28 Şubat 1954'te sonuçlandırıldı. * Sübutlar 23 yanvar 1954-cü ildə, müzakirələr isə 28 fevral 1954-cü ildə bağlandı.
Kanıt resmi olarak Haziran 2012'de grubun resmi Facebook sayfası ve web sitesi aracılığıyla duyuruldu. * Sübut rəsmi olaraq 2012-ci ilin iyun ayında qrupun rəsmi Facebook səhifəsi və veb saytı vasitəsilə elan edildi.
Charles Boney'nin DNA'sının Kim'in iç çamaşırında, gömleğinde ve kırık tırnağında bulunduğuna dair kanıtlar sunuldu; ve Jill'in gömleğinde, aileye kendisinin fiziksel olarak saldırdığını öne sürüyor. * Kimin alt paltarında, köynəyində və sınmış dırnağında Charles Boney-nin DNT-sinin tapıldığına dair sübutlar təqdim edildi; və Jill köynəyində, o, ailəyə fiziki hücum etdiyini iddia edir.
Ravenna Cosmography'deki Evidensca'nın bu ismin bozuk bir versiyonu olması pek olası değildir. * Ravenna Cosmography-dən Evidenska bu adın korlanmış versiyası ola bilməz.
Kanıta dayalı savunuculuk mutlaka kanıtsalcılık değildir, ancak çoğu kişi onları aynı şey olarak ilişkilendirir. * Sübutlara əsaslanan vəkillik mütləq sübutçuluq deyil, lakin çoxları onları eyni şey kimi əlaqələndirirlər.
Kanıtsal özür dileme yöntemi, önce Yeni Ahit'in tarihsel belgelerine, ardından İsa'nın mucizelerine, özellikle de kanıtsalcıların inandıkları dirilişin İsa Mesih'in Tanrı'nın Oğlu olduğuna işaret ettiğine bakar. * Sübutedici üzr istəmə üsulu əvvəlcə Əhdi-Cədidin tarixi sənədlərinə, daha sonra İsanın möcüzələrinə, xüsusən də sübutçuların inandığı dirilmənin İsa Məsihin Allahın Oğlu olduğuna işarə edir.
Kanıtsal özür dileme veya kanıtsalcılık, Tanrı'nın var olduğunu göstermek için kanıt kullanımını vurgulayan Hıristiyan özür dileme yaklaşımına bir yaklaşımdır. * Sübutlu üzrxahlıq və ya sübutçuluq, Allahın mövcudluğunu göstərmək üçün dəlillərdən istifadəni vurğulayan xristian apologetik yanaşmasına yanaşmadır.
Delil yükü veya "üretim yükü", bir konuyu duruşmada uygun şekilde gündeme getirmek için kanıt sunma yükümlülüğüdür. * Sübut yükü və ya “istehsal yükü” məhkəmədə məsələni düzgün şəkildə qaldırmaq üçün sübut təqdim etmək öhdəliyidir.
Açıktır ki, alarm sinyalleri, alarm alıcılarının tehlike kaynağından kaçmasına izin vererek hayatta kalmayı destekler; bu, alıcıların sinyal veren ile ilişkili olduğu varsayılarak akraba seçimi ile gelişebilir. * Aydındır ki, həyəcan siqnalları siqnal qəbuledicilərinə təhlükə mənbəyindən qaçmağa imkan verməklə sağ qalmağı təşviq edir; Bu, reseptorların siqnalçı ilə əlaqəli olduğunu fərz etsək, qohum seçimi ilə inkişaf edə bilər.
Açıktır ki, resmi ve astronomik takvim arasındaki artık yıl tutarsızlığından dolayı, ışık ışını çakışması Gaziler Günü'nden en az bir gün önce ve/veya sonra da gözlemlenmelidir. * Aydındır ki, rəsmi və astronomik təqvim arasında sıçrayış ili uyğunsuzluğu səbəbindən işıq şüalarının təsadüfü də Veteranlar Günündən ən azı bir gün əvvəl və/yaxud sonra müşahidə edilməlidir.
1797 yazının sonlarında, Ojibwe'sinden 140 kişilik bir birliği Yukarı Kanada'nın idari merkezleri olan York ve Niagara'ya götürdüğünde, hükümetle temasın olmaması ve alışılagelmiş "yıllık Hediyeler"in alınması. * 1797-ci ilin yayın sonunda o, Ojibvedən Yuxarı Kanadanın inzibati mərkəzləri olan York və Niaqara 140 nəfərlik bir kontingentə rəhbərlik edərkən hökumətlə təmasların olmaması və ənənəvi "illik Hədiyyələr" alması.
Belli ki en az Aralık 2007 ve Mart 2012'yi kapsayan Sabres Mezunlar Derneği'nin başkanıydı. * O, ən azı 2007-ci ilin dekabr və 2012-ci ilin mart aylarını əhatə edən Sabres Məzunları Assosiasiyasının prezidenti idi.
Belli ki protesto için Burton jüriden istifa etti. * Göründüyü kimi, etiraz olaraq, Burton münsiflər heyətindən istefa verdi.
Görünüşe göre Papa Zachary tarafından 8. yüzyılın ortalarında tanıtılan ayin, bir zamanlar Roma Katolik Kilisesi tarafından kullanılıyordu. * Göründüyü kimi, 8-ci əsrin ortalarında Papa Zaxari tərəfindən təqdim edilmiş bu ayin bir vaxtlar Roma Katolik Kilsəsi tərəfindən istifadə edilmişdir.
Görünüşe göre Sennedjem gözden düştü ve hafızası silindi. * Deyəsən, Sennedjem gözdən düşüb və yaddaşı silinib.
Belli ki o bir kralın kızı değildi, ancak Khaemweset ikincisinin oğlu olduğu için kral II. Ramses'in torunuydu. * Görünür ki, o, padşahın qızı deyildi, amma Xaemweset sonuncunun, padşah II-nin oğlu olduğundan. Ramzesin nəvəsi idi.
Dünya çapındaki jimnastikçiler artık 20. yüzyılın ortalarına göre daha kısa olduğundan, atletin vücut uzunluğunun puanlamada bir faktör olduğu açıktır: örneğin, 1956'da en iyi Amerikalı jimnastikçi John Beckner - 6' 1" iken, 2004 Olimpiyat şampiyonu Amerikalı jimnastikçi, Paul Hamm, 5' 4". * Hazırda bütün dünyada gimnastlar 20-ci əsrin ortalarına nisbətən daha qısa olduğundan, idmançının bədən uzunluğunun xal toplamaq üçün bir amil olduğu aydındır: məsələn, 1956-cı ildə ən yaxşı amerikalı gimnast Con Bekner idi - 6' 1", 2004-cü ildə isə Olimpiya çempionu amerikalı gimnast Paul Hamm, 5' 4".
Görünüşe göre, "İsimsiz Protesto" parçasının önerdiği gibi grup hala Vietnam Savaşı'na karşıydı. * Göründüyü kimi, qrup hələ də Vyetnam müharibəsinə qarşı idi, "Anonim etiraz" əsərinin təklif etdiyi kimi.
Belli ki vatandaşlar, iki aşığın, güvenliğinden korkmuş olabilecekleri genç dük üzerindeki etkisine güvenmemişti. * Göründüyü kimi, vətəndaşlar iki sevgilinin gənc hersoq üzərindəki təsirinə inanmırdılar, ehtimal ki, onun təhlükəsizliyindən qorxmuşdur.
Belli ki film bundan ilham almış. * Aydındır ki, film bundan ilhamlanıb.
Açıkça görülüyor ki, KAP, Partido Komunista ng Pilipinas'ın kuruluşundan sonra şu ya da bu şekilde varlığını sürdürdü. * Aydındır ki, KAP Partido Komunista ng Pilipinas yarandıqdan sonra bu və ya digər formada sağ qaldı.
Açıkça görülüyor ki, başkanın meşruiyeti Chung ve Chung'un partisi açısından bir sorundu. * Aydındır ki, prezidentin legitimliyi Chung və Chungun partiyası üçün problem idi.
Açıkça görülüyor ki, milisler artık koloninin özgür ya da köleleştirilmiş siyah nüfusunu Teğmen olarak içermiyordu. * Aydındır ki, milislər artıq koloniyanın azad və ya əsarət altına alınmış qara əhalisini leytenant kimi daxil etmirdi.
Anlaşılan dağ, 1852'de Tillamook İlçesindeki zirvenin batısına yerleşen Elbridge Trask için seçildi. * Görünür, dağ 1852-ci ildə Tillamook qraflığında zirvənin qərbində məskunlaşan Elbridge Trask üçün adlandırılmışdır.
Açıktır ki, dili kısmen Amerikanlaşmış olan çok sayıda İngiliz vardır ve buna ahlaki bakış açısından da eklemek gerekir. * Açığı, dili qismən amerikanlaşmış bir çox ingilislər var və buna mənəvi baxımdan da əlavə etmək lazımdır.
Belli ki okul, bir imar sistemi uyguladığı için 7-8. sınıf öğrencileri için çekici bir seçim. * Göründüyü kimi, məktəb 7-8 rayonlaşdırma sistemini tətbiq edir. Sinif şagirdləri üçün cəlbedici seçimdir.
Belli ki daha sonra Ludwigsburg Amerikan Lisesini kapatmış ve şimdiki Stuttgart Amerikan Lisesini açmış olmalılar. * Aydındır ki, onlar sonradan Lüdviqsburq Amerika Liseyini bağlamış və indiki Ştutqart Amerika Liseyini açmışlar.
Açıkça görülüyor ki, "N"yi "W" için yanlış okudular ve postane için Woxall adını onayladılar. * Onlar açıq-aydın "W" üçün "N" hərfini səhv oxudular və poçt şöbəsi üçün Woxall adını təsdiq etdilər.
Kullanıcının aynı dönemde yaşadığı anlaşılmaktadır. * İstifadəçinin eyni dövrdə yaşadığı anlaşılır.
Evidon (eski adıyla Ghostery, Inc. ve The Better Advertising Project), kurumsal pazarlama analitiği ve uyumluluk hizmetleriyle uğraşan New York merkezli bir şirkettir. * Evidon (əvvəllər Ghostery, Inc. və The Better Advertising Project) Nyu-Yorkda yerləşən müəssisə marketinq analitikası və uyğunluq xidmətləri ilə məşğul olan şirkətdir.
Evie ve Josh daha sonra yeniden bir araya geldi ve nişanlandı. * Evie və Coş sonradan yenidən birləşərək nişanlanıblar.
John Field tarafından yazılan Evie and the Birdman, ilk olarak iki haftalık bir kış sezonu için The Bondi Pavilion'da (Sydney) gösterildi. * John Field tərəfindən yazılmış Evie və Birdman ilk dəfə iki həftəlik qış mövsümü üçün The Bondi Pavilyonunda (Sidney) nümayiş etdirildi.
Evie, Selamat Malam, Cinta Ketok Magic ve Dokter Cinta single'ları sayesinde popüler oldu. * Evie Selamat Malam, Cinta Ketok Magic və Dokter Cinta sinqlları sayəsində məşhurlaşdı.
Evi Edna Ogholi (6 Temmuz 1965 doğumlu), "Doğum Günün Kutlu Olsun" adlı şarkısıyla popüler olan Nijeryalı bir kadın reggae müzisyeni. * Evi Edna Ogholi (6 iyul 1965-ci ildə anadan olub) "Happy Birthday" mahnısı ilə məşhur olan Nigeriyalı qadın reggi musiqiçisidir.
Evie Garrett Dennis (8 Eylül 1924 doğumlu), 1981'den 1988'e kadar Amerika Birleşik Devletleri Olimpiyat Komitesi başkan yardımcısıydı. * Evie Garrett Dennis (8 sentyabr 1924-cü ildə anadan olub) 1981-1988-ci illərdə ABŞ Olimpiya Komitəsinin vitse-prezidenti olub.
Evie daha sonra Hıristiyan müzisyen Rebecca St. James'in akıl hocası oldu ve 21. yüzyılda kızların ve kadınların İncil ilkelerini uygulamalarına yardımcı olmaya yönelik bir etkinlik serisinde ona katıldı. * Evie daha sonra xristian musiqiçi Rebecca St. O, Ceymsin müəllimi oldu və qızlara və qadınlara 21-ci əsrdə Müqəddəs Kitab prinsiplərini tətbiq etməyə kömək etmək üçün bir sıra tədbirlərdə ona qoşuldu.
Eviella hynesae, Eviella cinsindeki tek dugesiid triclad türüdür. * Eviella hynesae, Eviella cinsinə aid yeganə dugesiid triclad növüdür.
Evie Millynn (23 Kasım 1994 doğumlu), Western Springs AFC ve Yeni Zelanda için oynayan Yeni Zelandalı bir futbolcudur. * Evie Millynn (23 noyabr 1994-cü ildə anadan olub) — Western Springs AFC və Yeni Zelandiya komandasında oynayan Yeni Zelandiya futbolçusudur.
EviEM, sürdürülebilir bir küresel çevre ve biyolojik çeşitliliğin korunması için çalışan aktörler için açık bir topluluk olan Çevresel Kanıt İşbirliği'nin (CEE) İsveç merkezidir. * EviEM, davamlı qlobal ətraf mühit və biomüxtəlifliyin qorunması üçün çalışan aktyorlar üçün açıq icma olan Ətraf Mühitin Mühafizəsi Dəlilləri üzrə Əməkdaşlıq Təşkilatının (CEE) İsveçdəki qərargahıdır.
Evie Peck, Friends ve Buffy the Vampire Slayer gibi birçok popüler televizyon programında konuk oyuncu olarak yer alan bir aktris ve yapımcıdır. * Evie Peck, Friends və Buffy the Vampire Slayer kimi bir çox məşhur televiziya şoularında qonaq kimi çıxış edən aktrisa və prodüserdir.
Evie Richards (11 Mart 1997 doğumlu), dağ bisikleti ve cyclo-cross yarışlarında uzmanlaşmış bir İngiliz bisikletçidir. * Evie Richards (11 mart 1997-ci ildə anadan olub) dağ velosipedi və siklo-kross yarışlarında ixtisaslaşmış britaniyalı velosipedçidir.
Evie Sands (18 Temmuz 1946 doğumlu) Amerikalı şarkıcı, söz yazarı ve müzisyen. * Evie Sands (18 iyul 1946-cı ildə anadan olub) Amerikalı müğənni, bəstəkar və musiqiçidir.
Evie Shockley Amerikalı bir şairdir. * Evie Şokli amerikalı şairdir.
Evie, on yılı aşkın bir süredir Tim Robbins'in Theatre Company, The Actors' Gang üyesiydi. * Evie on ildən çox Tim Robbinsin Teatr Şirkətinin, Aktyorlar dəstəsinin üzvü idi.
Evie, 22 Şubat 2005'te resmi olarak Gospel Music Hall of Fame'e alındı ve Christian Music Hall of Fame'in ilk adaylarından biriydi. * Evie rəsmi olaraq 22 fevral 2005-ci ildə İncil Musiqi Şöhrət Zalına daxil edildi və Xristian Musiqisi Şöhrət Zalına ilk daxil olanlardan biri oldu.
Evie, 1977 ve 1978'de Yılın Kadın Vokalisti Dove Ödülü'nü aldı. * Evie 1977 və 1978-ci illərdə İlin Qadın Vokalçısı üçün Dove Mükafatını aldı.
Evie Woerdenweber (d. 1 Nisan 1994, Birkenhead), İngiliz radyo sunucusu ve aktris. * Evie Woerdenweber (1 aprel 1994-cü ildə Birkenheaddə anadan olub) ingilis radio aparıcısı və aktrisasıdır.
Evi (eski adıyla True Knowledge), William Tunstall-Pedoe tarafından Cambridge, İngiltere'de kurulmuş, bilgi tabanı ve semantik arama motoru yazılımı konusunda uzmanlaşmış bir teknoloji şirketidir. * Evi (keçmiş True Knowledge) İngiltərənin Kembric şəhərində William Tunstall-Pedoe tərəfindən qurulmuş, bilik bazası və semantik axtarış sistemi proqram təminatı üzrə ixtisaslaşmış texnologiya şirkətidir.
Evigan ve Mac ayrıca şarkının prodüksiyonunu üstlendi ve Mitch Allan vokal yapımcılığını üstlendi. * Evigan və Mac də mahnının prodüserliyini, Mitch Allan isə vokal prodüserliyini edib.
Evig pint (İngilizce: Eternally Tormented), Norveçli alternatif rock grubu Kaizers Orchestra'nın Kasım ve Aralık 2002'de kaydedilen ve 3 Şubat 2003'te yayınlanan ikinci stüdyo albümüdür. * Evig pint (ingiliscə: Eternally Tormented) Norveçin alternativ rok qrupu Kaizers Orchestra-nın 2002-ci ilin noyabr və dekabr aylarında qeydə alınmış və 3 fevral 2003-cü ildə buraxılmış ikinci studiya albomudur.
Evi Greta Roberta Hanssen (9 Kasım 1978 doğumlu) Flaman şarkıcı ve sunucu. * Evi Greta Roberta Hanssen (9 noyabr 1978-ci ildə anadan olub) Flamand müğənnisi və aparıcısıdır.
Evi Hassapides Watson, öncelikle vokalist olarak bilinen bir Yunan müzisyendir. * Evi Hassapides Watson, ilk növbədə vokalist kimi tanınan yunan musiqiçisidir.
Louis Jourdan'ın Dr. Sorrell olarak rol aldığı Evil (1969). * Louis Jourdan'ın Dr. Sorrell rolunu oynadığı Evil (1969).
Evil 1999, Norveçli black metal grubu Tulus'un üçüncü stüdyo albümü. * Evil 1999 Norveçin black metal qrupu Tulus-un üçüncü studiya albomudur.
Evil 2, Capcom tarafından geliştirilen ve yayınlanan yaklaşan bir hayatta kalma korku video oyunudur. * Evil 2, Capcom tərəfindən hazırlanmış və nəşr edilmiş qarşıdan gələn sağ qalma qorxulu video oyunudur.
Evil Activity, 1998 yılında Hollanda'da kurulmuş bir hardcore tekno müzik DJ grubudur. * Evil Activity 1998-ci ildə Hollandiyada yaradılan sərt texno musiqi DJ qrupudur.
Evil Alien Conquerors, bir Amerikan komedi bilim kurgu filmidir. * Evil Alien Conquerors — Amerika komediya janrında fantastika filmidir.
Evil Aliens, Jake West tarafından yönetilen bir İngiliz slapstick korku-komedi filmidir. * Evil Aliens ( ing. Evil Aliens ) — rejissor Ceyk Vest tərəfindən çəkilmiş britaniyalı qorxu-komediya filmidir.
Evil Ambitions (Satanic Yuppies olarak da bilinir), Mark Burchett tarafından yönetilen 1996 yapımı bir korku filmidir. * Evil Ambitions (həmçinin Şeytan Yuppies kimi tanınır) Mark Burchett tərəfindən 1996-cı ildə çəkilmiş qorxu filmidir.
Evil Angel, aynı zamanda filmi yöneten, yazan, kurgulayan ve yapımcılığını üstlenen Ving Rhames, Ava Gaudet, Kristopher Shepard ve Richard Dutcher'ın oynadığı 2009 bağımsız korku gizem filmidir. * Şər Mələk — 2009-cu ildə çəkilmiş müstəqil qorxu filmi, baş rollarda Vinq Rhams, Ava Qaudet, Kristofer Şepard və Riçard Duçerin də rejissorluğu, ssenari müəllifi, montajı və prodüseridir.
Evil Angel, John Stagliano'nun kurduğu ve sahibi olduğu bir Amerikan yapım şirketi ve pornografik filmlerin dağıtımcısıdır. * Evil Angel — Con Stagliano tərəfindən təsis edilmiş və ona məxsus olan Amerika istehsal şirkəti və pornoqrafik filmlərin distribyutorudur.
Evil Angels (Avustralya ve Yeni Zelanda dışında A Cry in the Dark olarak yayınlandı), Fred Schepisi tarafından yönetilen 1988 Avustralya drama filmi. * “Şər mələklər” (Avstraliya və Yeni Zelandiyadan kənarda “Qaranlıqda fəryad” kimi nümayiş olunub) — Fred Sxepisi tərəfindən 1988-ci ildə çəkilmiş Avstraliya dram filmidir.
Evil: A roman (2005) bir oyuna dönüştürüldü ve DC ve Adelaide'de sahnelendi. * Şər: Bir roman (2005) tamaşaya çevrildi və DC və Adelaide-də səhnəyə qoyuldu.
Evilard, İsviçre'nin Bern kantonuna bağlı Biel/Bienne idari bölgesinde bir belediyedir. * Evilard — İsveçrənin Bern kantonunun Biel/Bienne inzibati rayonunda bələdiyyədir.
Evilasio Leite da Costa (Brezilya doğumlu), Futebol Clube Santa Cruz için oynayan Brezilyalı bir futbolcu. * Evilasio Leite da Costa (Braziliyada anadan olub) — Futebol Clube Santa Cruz klubunda çıxış edən braziliyalı futbolçu.
Evilasius, onun cesur ölümünü izledikten sonra Hıristiyanlığa döndü ve bu eylemi nedeniyle de şehit oldu. * Evilasius onun cəsur ölümünü seyr etdikdən sonra xristianlığı qəbul etdi və bu hərəkətinə görə şəhid oldu.
Evilasius, ona işkence yapmaktan ve infaz etmekten sorumluydu. * Evilasius ona işgəncə vermək və edam etmək üçün məsuliyyət daşıyırdı.
Evil Behind You, Jim Carroll tarafından yazılan ve yönetilen, Hilary Kennedy, Manuel Velazquez, Gwendolynn Murphy ve DC Lee'nin oynadığı 2006 Amerikan korku filmi. * Evil Behind You ( ing. Evil Behind You ) — 2006-cı ildə Jim Carroll tərəfindən yazılan və rejissorluq etdiyi və Hilari Kennedi, Manuel Velazkes, Qvendolinn Merfi və DC Linin rol aldığı Amerika qorxu filmidir.
Evil Bong 2: King Bong, (alternatif başlık: Evil Bong 2: Devil's Harvest), Charles Band tarafından yönetilen 2009 yapımı bir komedi filmi, Charles Band'ın Evil Bong'unun devamı niteliğindedir. * Evil Bong 2: King Bong, (alternativ adı: Evil Bong 2: Devil's Harvest), Çarlz Bandın rejissorluğu ilə çəkilmiş 2009-cu ildə çəkilmiş komediya filmi Çarlz Qrupun Evil Bong filminin davamıdır.
Evil Bong, Charles Band tarafından yönetilen 2006 yapımı bir korku komedi filmidir. * Evil Bong - rejissor Çarlz Bandın 2006-cı ildə çəkdiyi qorxu komediya filmidir.
Evil Bong, 3 boyutlu olarak çekildi ve film izleyicilerinin film boyunca belirli zamanlarda kokusunu alabilecekleri kazı kazan ve koklama kartları kullandı. * Evil Bong 3D-də çəkilib və kinosevərlərin film boyu müəyyən vaxtlarda qoxuya bildiyi cızıq və qoxu kartlarından istifadə edib.
Outer Space'ten Evil Brain, 1957/1958 Japon Süper Dev film serisinin 7., 8. ve 9. filmlerinden Amerikan televizyonu için birlikte kurgulanan 1964 yapımı bir filmdir. * Kosmosdan gələn pis beyin 1957/1958-ci il Yapon Super Nəhəng film seriyasının 7, 8 və 9-cu filmlərindən Amerika televiziyası üçün birgə redaktə edilmiş 1964-cü il filmidir.
Evil Clown of Middletown, New Jersey, Middletown Kasabasında büyük bir dış mekan tabelasıdır. * Midltaunun Şər Klounu Nyu Cersi ştatının Middletown qəsəbəsində böyük açıq işarədir.
Evil Clutch (Il Bosco 1 olarak da bilinir), Andrea Marfori tarafından yazılan ve yönetilen ve Troma Entertainment tarafından dağıtılan 1988 İtalyan korku filmidir. * Evil Clutch (həmçinin Il Bosco 1 kimi tanınır) — 1988-ci ildə Andrea Marfori tərəfindən yazılan və rejissorluq etdiyi və Troma Entertainment tərəfindən yayımlanan italyan qorxu filmidir.
Evil Con Carne, Grim & Evil'in bir Amerikan animasyon dizisi/yan ürünü ve Maxwell Atoms tarafından yaratılan The Grim Adventures of Billy & Mandy'nin kardeş programıdır. * Evil Con Carne, Maksvell Atoms tərəfindən yaradılmış Grim & Evil-in Amerika cizgi seriyası/spin-offu və Billy və Mendinin Qəddar Macəralarının bacı proqramıdır.
Evil Controllers, IGN, Kotaku ve Game Informer gibi önde gelen oyun sitelerinde, alışveriş yapanların tamamen özel denetleyiciler yapmasına olanak tanıyan Denetleyici Oluşturucuları için yer aldı. * Evil Controllers IGN, Kotaku və Game Informer for Controller Builders kimi aparıcı oyun saytlarında nümayiş etdirilib ki, bu da alıcılara tam fərdi kontrollerlər hazırlamağa imkan verir.
Evil Controllers, Adam ve Jonah Coe kardeşler tarafından işletilen ve Xbox One, PlayStation 4, Xbox 360 ve PlayStation 3 denetleyicilerini değiştiren Tempe, Arizona merkezli bir şirkettir. * Evil Controllers, Adam və Jonah Coe qardaşları tərəfindən idarə olunan Tempe, Arizonada yerləşən şirkətdir və Xbox One, PlayStation 4, Xbox 360 və PlayStation 3 nəzarətçiləri əvəz edir.
Evildead, diziliş değişiklikleri ve The Underworld'ün devamını yapmayla ilgili sorunlar nedeniyle uzun süreli hareketsizlikten rahatsız olmuştu. * Evildead, sıra dəyişiklikləri və The Underworld-un davamını çəkməklə bağlı problemlər səbəbindən uzun müddət fəaliyyətsizliklə üzləşdi.
Evil Dead II (tanıtım malzemelerinde Evil Dead 2: Dead by Dawn olarak da bilinir), Sam Raimi tarafından yönetilen 1987 yapımı bir Amerikan komedi korku filmi ve 1981 korku filmi The Evil Dead'in parodi devamı niteliğindedir. * Evil Dead II (həmçinin tanıtım materiallarında Evil Dead 2: Dead by Dawn kimi tanınır) — rejissor Sem Raiminin 1987-ci ildə çəkdiyi Amerika komediya qorxu filmi və 1981-ci ildə çəkilmiş The Evil Dead qorxu filminin parodiya davamıdır.
Evildead, 1986'da Los Angeles'ta kurulmuş bir Amerikan thrash metal grubudur. * Evildead 1986-cı ildə Los-Ancelesdə yaradılmış Amerika thrash metal qrupudur.
Evil Dead, Palace Software tarafından Commodore 64 ve ZX Spectrum için üretilen bir hayatta kalma korku macera oyunudur. * Evil Dead, Commodore 64 və ZX Spectrum üçün Palace Software tərəfindən istehsal edilmiş sağ qalma qorxulu macəra oyunudur.
Evil Dead (Shao Lin jiang shi), Gordon Liu'nun oynadığı bir kung fu vampir filmidir. * Evil Dead (Şao Lin jiang shi) Qordon Liunun baş rolda olduğu kunq-fu vampir filmidir.
Evil, 2004 yılında Huddersfield'da kurulmuş bir İngiliz thrash metal grubudur. * Evil 2004-cü ildə Haddersfilddə yaradılmış İngilis thrash metal qrupudur.
Evil şu anda yeni bir albüm üzerinde çalışıyor. * Evil hazırda yeni albom üzərində işləyir.
Evil Empire, ABD Billboard 200 listesine 1 numaradan giriş yaptı ve "Tire Me" adlı şarkıları, En İyi Metal Performansı dalında 1996 Grammy Ödülü kazandı; "Bulls on Parade" ve "People of the Sun" da En İyi Hard Rock Performansı dalında Grammy'ye aday gösterildi. * Evil Empire ABŞ Billboard 200-də 1-ci yerdə debüt etdi və onların "Tire Me" mahnısı 1996-cı ildə Ən Yaxşı Metal Performansı üçün Qremmi Mükafatını qazandı; "Bulls on Parade" və "People of the Sun" filmləri də Ən Yaxşı Hard Rok Performansı üçün Qremmi mükafatına namizəd olublar.
Evil Empire, Amerikalı rock grubu Rage Against the Machine'in 16 Nisan 1996'da Epic Records tarafından yayınlanan ikinci stüdyo albümüdür. * Evil Empire 16 aprel 1996-cı ildə Epic Records tərəfindən buraxılmış Amerika rok qrupu Rage Against the Machine-in ikinci studiya albomudur.
Evilenko, Sovyet seri katil Andrei Chikatilo'ya çok gevşek bir şekilde dayanan, 2004 yapımı İngilizce bir İtalyan suç korku gerilim filmi. * Evilenko — 2004-cü ildə sovet serial qatili Andrey Çikatiloya əsaslanan ingilisdilli italyan kriminal dəhşətli triller filmidir.
Ölümsüz bir psikotik katil olan Evil Ernie, yazar Brian Pulido ve sanatçı Steven Hughes tarafından 1991'de yaratılan ve orijinal olarak Eternity Comics tarafından yayınlanan kurgusal bir çizgi roman karakteridir, ardından dizi 1993'te Chaos'a el değiştirdi! * Ölümsüz psixotik qatil olan Evil Ernie, 1991-ci ildə yazıçı Brayan Pulido və rəssam Stiven Hughes tərəfindən yaradılmış və ilk olaraq Eternity Comics tərəfindən nəşr edilmiş, 1993-cü ildə seriya Xaosa çevrilmiş uydurma komiks personajıdır!
Evil Ernie şu anda Dynamite Entertainment tarafından Chaos'u satın aldıklarında yayınlanıyor! * Evil Ernie hazırda Dynamite Entertainment tərəfindən Chaos aldıqları zaman yayımlanır!
Evilless, öncelikle Wonder Woman'ın düşmanı olarak bilinen bir DC Comics süper kötüsüdür. * Evilless, əsasən Wonder Woman-ın düşməni kimi tanınan DC Comics super canisidir.
Evil Eye, J. Gordon Cooper ve Wally Van tarafından yönetilen 1920 Amerikan aksiyon filmi dizisidir. * Pis Göz 1920-ci ildə C. Qordon Kuper və Uolli Van tərəfindən çəkilmiş Amerika döyüş filmləri seriyasıdır.
Evil Eyes, The Asylum tarafından üretilen, Mark Atkins tarafından yönetilen ve Adam Baldwin'in oynadığı 2004 yapımı, doğrudan DVD'ye aktarılan bir korku filmidir. * Pis Gözlər — 2004-cü ildə "The Asylum" tərəfindən istehsal edilmiş, rejissor Mark Atkins və baş rolda Adam Balduinin oynadığı, birbaşa DVD-yə çevrilmiş qorxu filmidir.
Şeytani güçlerin mezarlıklardan ve gömü alanlarından yayıldığına inanılıyor. * Qəbiristanlıqlardan və məzarlıqlardan şeytani qüvvələrin gəldiyinə inanılır.
Evil Friends, Alaska rock grubu Portekiz'in yedinci tam uzunluktaki albümü. * Evil Friends Alyaskanın Portuqaliya rok qrupunun yeddinci tammetrajlı albomudur.
Evil Geniuses (EG), San Francisco merkezli bir eSpor organizasyonudur. * Evil Geniuses (EG) San-Fransiskoda yerləşən espor təşkilatıdır.
Evil Genius, Catherine Jinks tarafından yazılan ve 2005 yılında Allen & Unwin, Avustralya tarafından yayınlanan bir romandır. * Evil Genius — Catherine Jinks tərəfindən yazılmış və 2005-ci ildə Allen & Unwin, Avstraliya tərəfindən nəşr olunmuş romandır.
Evilhawk, Marvel Comics tarafından yayınlanan Amerikan çizgi romanlarında görünen kurgusal bir karakterdir. * Evilhawk, Marvel Comics tərəfindən nəşr olunan Amerika komikslərində görünən uydurma personajdır.
Evil Head, Doug Sakmann'ın yazıp yönettiği ve Joanna Angel'ın ortak yazdığı 2012 Amerikan pornografik korku filmidir. * Evil Head 2012-ci ildə Doug Sakmann tərəfindən yazılan və rejissorluq etdiyi və Coanna Angel tərəfindən birgə yazılmış Amerika pornoqrafik qorxu filmidir.
Evil Heat, İskoç rock grubu Primal Scream'in yedinci stüdyo albümü. * Evil Heat Şotland rok qrupu Primal Scream-in yeddinci studiya albomudur.
Evil Hoodoo, Amerikan garaj rock grubu Seeds'in bir derleme albümüdür ve 1988'de Bam-Caruso Records tarafından piyasaya sürülmüştür. * Evil Hoodoo Amerika qaraj rok qrupu Seeds tərəfindən tərtib edilmiş albomdur və 1988-ci ildə Bam-Caruso Records tərəfindən buraxılmışdır.
Kötü, genel anlamda, iyinin karşıtı veya yokluğudur. * Şər ümumiyyətlə yaxşılığın əksidir və ya yoxluğudur.
Evil Invaders, Kanadalı speed/thrash metal grubu Razor'un 1985'te çıkardığı ikinci albüm. * Evil Invaders 1985-ci ildə Kanadanın speed/thrash metal qrupu Razor tərəfindən buraxılmış ikinci albomdur.
Evil, Gus Trikonis'in yönettiği ve Richard Crenna, Joanna Pettet, Andrew Prine ve Victor Buono'nun oynadığı 1978 Amerikan korku filmi. * Şər — 1978-ci ildə rejissor Qus Trikonis tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Riçard Krenna, Coanna Pettet, Endryu Prin və Viktor Buononun çəkildiyi Amerika qorxu filmidir.
Evil, 2001 yapımı bir doğaüstü korku filmidir. * Evil 2001-ci ildə çəkilmiş fövqəltəbii qorxu filmidir.
Evil, Baptist papaz Charles Kimball'un 2002'de yayınlanan bir kitabıdır. * Evil, baptist pastor Çarlz Kimballun 2002-ci ildə yazdığı kitabdır.
Evil, Paul Abbott tarafından yaratılan aynı adlı İngiliz dizisine dayanan bir Amerikan suç draması televizyon dizisidir. * Evil — Pol Abbott tərəfindən yaradılmış eyni adlı Britaniya serialı əsasında Amerika kriminal dram televiziya serialıdır.
Evil Is..., Wolfpac'ın ilk albümüdür. * Evil Is... Wolfpacın debüt albomudur.
Kötülük, basitçe 'olumsuz' veya 'kötü'den (yani istenmeyen veya iyiyi engelleyen) daha fazlasıdır, çünkü kötülük kendi başına ve başka herhangi bir olaya atıfta bulunmaksızın ahlaki açıdan yanlıştır. * Şər sadəcə olaraq 'mənfi' və ya 'pis' (yəni arzuolunmaz və ya yaxşılığa mane olan) deyil, çünki pislik özlüyündə və hər hansı digər hadisəyə istinad etmədən mənəvi cəhətdən yanlışdır.
Kötülük bazen iyinin zıttı olan düalist, karşıt ikili olarak algılanır. * Şər bəzən yaxşılığın əksi olan dualistik, əks binar kimi qəbul edilir.
Evil, Amerikalı heavy metal grubu Dio tarafından 21 Temmuz 1987'de yayınlanan dördüncü stüdyo albümüdür. * Evil, 21 iyul 1987-ci ildə buraxılmış Amerika ağır metal qrupu Dio-nun dördüncü studiya albomudur.
Evil, İsrailli death metal grubu Salem'in 19 Haziran 2007'de yayınlanan altıncı stüdyo albümüdür. * Evil, 19 iyun 2007-ci ildə buraxılmış İsrailin death metal qrupu Salem-in altıncı studiya albomudur.
Evilive, The Misfits'in bir canlı albümüdür. * Evlive The Misfits-in canlı albomudur.
Kötü Jared Hasselhoff kötü bir Noel Baba'yı oynuyor. * Şər Jared Hasselhoff şər Santa rolunu oynayır.
Evil Laugh, Dominick Brascia'nın yönettiği ve oynadığı, Myles O'Brien, Jerold Pearson ve Kim McKamy'nin rol aldığı 1986 yapımı bir Amerikan komedi korku filmidir. * Pis gülüş — 1986-cı ildə Dominick Brascia-nın rejissorluq etdiyi və baş rollarda Myles O'Brien, Cerold Pearson və Kim McKamy oynadığı Amerika komediya qorxu filmidir.
Kötü kahkaha veya manyak kahkaha, kurgudaki bir kötü adam tarafından yapılan stok manik kahkahadır. * Pis gülüş və ya manyak gülüş fantastikadakı yaramazın yaratdığı manik gülüşdür.
EvilleCon, Mart ayında Indiana, Evansville'deki Holiday Inn Evansville Havaalanında düzenlenen yıllık üç günlük bir anime kongresidir. * EvilleCon, İndiana ştatının Evansville şəhərindəki Holiday Inn Evansville hava limanında mart ayında keçirilən illik üç günlük anime konvensiyasıdır.
Eville Gorham (PhD LlD DSc FAAAS FRSC MNAS FESA), tatlı suların kimyasını ve turbalıkların ekolojisini ve biyojeokimyasını anlamaya odaklanan Kanadalı-Amerikalı bir bilim adamıdır. * Eville Gorham (PhD LlD DSc FAAAS FRSC MNAS FESA) şirin suların kimyasını və torf torpaqlarının ekologiyasını və biogeokimyasını dərk etməyə yönəlmiş Kanada-Amerika alimidir.
Evil Lies 1995 yapımı bir Amerikan filmidir. * Evil Lies 1995-ci ildə çəkilmiş Amerika filmidir.
Evillive II, The Misfits'in bir canlı albümüdür. * Evillive II The Misfits-in canlı albomudur.
Evillive II 1998'de piyasaya sürüldü, ardından 1999'da Roadrunner Records'ta bir single ve "Scream!" Müzik videosu ile Famous Monsters yayınlandı. * Evillive II 1998-ci ildə buraxıldı, ardınca 1999-cu ildə Roadrunner Records-da və "Scream!" Məşhur Canavarlar klipi ilə işıq üzü gördü.
Evil Live, Diamond Head'in bir canlı albümüdür; grubun beşinci kaydı ve bir çift CD idi. * Evil Live Diamond Head-in canlı albomudur; Bu, qrupun beşinci rekordu və ikiqat CD idi.
Evil-Lyn, Masters of the Universe oyuncak serisinde ve beraberindeki çizgi dizi He-Man and the Masters of the Universe'de yer alan kurgusal bir karakterdir. * Evil-Lyn Kainatın Ustaları oyuncaq seriyasındakı və onu müşayiət edən He-Man və Kainatın Ustaları cizgi seriyasındakı uydurma personajdır.
Evil-Lyn tipik olarak herhangi bir enstrümanın yardımı olmadan sihir üretir. * Evil-Lyn adətən heç bir alətin köməyi olmadan sehr yaradır.
Evil Masquerade, 2003 yılında kurulmuş bir İskandinav grubudur. * Evil Masquerade 2003-cü ildə yaradılmış Skandinaviya qrupudur.
Evil Masquerade'in kendisi 'Devilish Rock'n'Roll' oynadığını iddia ediyor. * Evil Masquerade özü 'Devilish Rock'n'Roll' oynadığını iddia edir.
Evil Metal, Elliott Sharp'ın yer aldığı Telectu tarafından 1992 yılında Area Total'de yayınlanan bir albümdür. * Evil Metal 1992-ci ildə Area Total-da buraxılmış Elliott Sharp-ın iştirak etdiyi Telectu-nun albomudur.
Evil Minded, 1993 yılında piyasaya sürülen Alman power metal grubu Edguy'un bir demo kasetidir. * Evil Minded Alman power metal qrupu Edguy tərəfindən 1993-cü ildə buraxılmış demo lentdir.
Kötülük Asla Ölmez. * Şər heç vaxt ölməz.
Evil Nine, Tom Beaufoy ve Patrick Pardy üyelerinden oluşan bir İngiliz elektronik müzik ikilisidir. * Evil Nine, Tom Beaufoy və Patrick Pardy üzvlərindən ibarət İngilis elektron musiqi duetidir.
Evil Obsession (diğer adıyla Illegal Entry, Birleşik Krallık başlığı), Richard W. Munchkin tarafından yapımcılığını ve yönetmenliğini yaptığı 1997 yapımı bir erotik gerilim filmidir. * Evil Obsession (aka Qeyri-qanuni Giriş, Böyük Britaniya adı) — Richard W. Munchkin tərəfindən istehsal edilmiş və rejissorluq etdiyi 1997-ci ildə erotik triller filmidir.
Evil One, Parris Reaves tarafından yönetilen ve Saadiqa, Teara Hill Willborn ve Eric Lane'in rol aldığı 2005 yapımı, doğrudan videoya çekilen bir korku filmidir. * Evil One — 2005-ci ildə rejissor Parris Reaves tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Saadiqa, Teara Hill Willborn və Eric Lane-in çəkildiyi birbaşa videoya qorxu filmidir.
Evil, UK Singles Chart'ta 18 numaraya ve Billboard dergisinin Modern Rock Tracks listesinde 24 numaraya kadar yükseldi. * Evil Böyük Britaniyanın Singles Chart-da 18-ci, Billboard jurnalının Modern Rock Tracks chartində isə 24-cü yerə yüksəldi.
Evil Pimp ulusal çıkışını 2005 yılında, bağımsız bir yayın olmasına rağmen Billboard listelerinde 5. sıraya kadar yükselen Da Exorcist Returns ile yaptı. * Evil Pimp milli debütü 2005-ci ildə müstəqil yayım olmasına baxmayaraq Billboard siyahılarında 5-ci yerə yüksələn Da Exorcist Returns ilə etdi.
Lair of the Minotaur grubunun dördüncü tam albümü Evil Power, Şubat 2010'da duyuruldu ve 13 Nisan 2010'da, son plak şirketleri Southern Lord Records'un yerini alacak bağımsız bir plak şirketi olan yeni oluşturulan Grind-House Records altında yayınlandı. * Lair of the Minotaur-un dördüncü tammetrajlı albomu, Evil Power, 2010-cu ilin fevralında elan edildi və 13 aprel 2010-cu ildə son leybl Southern Lord Records-u əvəz etmək üçün müstəqil səsyazma leyblinin yeni yaradılmış Grind-House Records altında buraxıldı.
Evil Redux, İsveçli heavy metal grubu Syron Vanes'in 2013 yılında yayınlanan beşinci albümüdür. * Evil Redux, İsveçin ağır metal qrupu Syron Vanesin 2013-cü ildə buraxılmış beşinci albomudur.
Evil Reigns (Kuzey Amerika'da Darkstone), Microsoft Windows ve PlayStation için Delphine Software International tarafından geliştirilen bir aksiyon rol yapma video oyunudur. * Evil Reigns (Şimali Amerikada Darkstone) Microsoft Windows və PlayStation üçün Delphine Software International tərəfindən hazırlanmış hərəkətli rol oynayan video oyunudur.
Evil Returns' 2012'de baş yönetmen yardımcısı olarak ve sonunda Rajiv Kumar'la birlikte Ambalika Sarkar, Shirin Guha ve Parvin Dabas'ın başrollerini paylaştığı yakında çıkacak durum komedisi Jab tum Kaho (2016). * Evil Returns'un 2012-ci ildə icraçı direktor köməkçisi kimi və nəhayət Raciv Kumar ilə, Ambalika Sarkar, Şirin Quha və Pərvin Dabasın baş rollarda çəkildiyi qarşıdan gələn sitcom Jab tum Kaho (2016) ilə.
Kariyerinin başında Evil Dönüyor ve daha sonra Akshay Kumar's Boss'taki "Har Kisi Ko Nahin Milta", Gabbar Is Back'deki "Teri Meri Kahaani" ve "Coffee Peete Peete" ve Jolly LLB 2'deki "Bawra Mann" gibi liste rekorları kıran filmler besteledi. . * Karyerasının əvvəlində, Evil Returns və daha sonra Akshay Kumar's Boss-da "Har Kisi Ko Nahin Milta", Gabbar Is Back-də "Teri Meri Kahaani" və "Coffee Peete Peete" və Jolly LLB-də "Bawra Mann" kimi hitlər hitləri. 2. bəstələnmiş filmlər. .
Evil Roy Slade, "Batı'nın en acımasız kötü adamı" hakkında 1972 yapımı, televizyon için yapılmış bir parodi-Western komedi filmidir. * Evil Roy Slade — 1972-ci ildə "Qərbin ən amansız canisi" haqqında televiziya üçün hazırlanmış parodiya-Qərb komediya filmidir.
Evil Ruins, 1984 yılında Mayfair Games tarafından yayınlanan fantastik rol yapma oyunları için bir maceradır. * Evil Ruins 1984-cü ildə Mayfair Games tərəfindən nəşr olunan fantastik rol oyunları üçün bir macəradır.
Orijinal Alpha 2'nin Sega Saturn versiyonunda seçilebilen ancak PlayStation'da seçilemeyen Evil Ryu, oyunda yer alan tüm Street Fighter II karakterlerinin Champion Edition tarzı yorumlarıyla birlikte oyunun her iki versiyonunda da yer alıyor. * Orijinal Alpha 2-nin Sega Saturn versiyasında seçilə bilən, lakin PlayStation-da seçilməyən Evil Ryu, oyunun hər iki versiyasında, oyundakı bütün Street Fighter II personajlarının Champion Edition üslubunda şərhləri ilə təqdim olunur.
Evil Senses (İtalyanca: Sensi), Gabriele Lavia tarafından yazılan ve yönetilen, Monica Guerritore, aynı Lavia ve Mimsy Farmer'ın oynadığı 1986 İtalyan erotik gerilim filmi. * Şər hisslər ( italyanca: Sensi ) — 1986-cı ildə Qabriele Lavia tərəfindən yazılan və rejissorluq etdiyi, Monika Guerritore, eyni Lavia və Mimsi Farmerin baş rolda olduğu erotik triller italyan filmidir.
Evil's Evil Cousin, Richard Peter Hunter tarafından yazılan ve yönetilen bir 2016 kısa filmidir. * Şərin pis əmisi 2016-cı ildə Richard Peter Hunter tərəfindən yazılmış və rejissorluq etdiyi qısametrajlı filmdir.
Evil's Might, 2002'de DC Comics tarafından o şirketin Elseworlds baskısında yayınlanan üç sayılık bir Amerikan çizgi roman mini dizisidir. * Evil's Might, 2002-ci ildə DC Comics tərəfindən həmin şirkətin Elseworlds nəşrində nəşr olunan üç nömrəli Amerika komiks miniserialıdır.
Evilspeak, Eric Weston tarafından yönetilen ve Weston ile Joseph Garofalo'nun birlikte yazdığı 1981 yapımı bir Amerikan korku filmidir. * Evilspeak — 1981-ci ildə Erik Uestonun rejissorluğu ilə çəkilmiş və Ueston və Cozef Qarofalonun birgə yazdığı Amerika qorxu filmidir.
Evil Speaks, Suicide Commando'nun sekizinci albümü. * Evil Speaks Suicide Commandonun səkkizinci albomudur.
Kötü ruhlar gönderilir. * Pis ruhlar göndərilir.
Evil Spirits, The Damned'in on birinci stüdyo albümü. * Evil Spirits The Damned qrupunun on birinci studiya albomudur.
Evil Star, DC Comics yayınlarında görünen iki süper kötünün adıdır. * Evil Star DC Comics verilişlərində görünən iki super yaramazın adıdır.
Evil Star, İngiliz yazar Anthony Horowitz'in The Power of Five serisinin ikinci kitabı. * “Şər Ulduz” ingilis yazıçısı Entoni Horovitsin “Beşin gücü” seriyasının ikinci kitabıdır.
Evil Streets, Terry R. Wickham ve Joseph F. Parda'nın ortak yönetmenliğini yaptığı, başrollerini SaRenna Lee, Joe Zaso ve Tina Krause'un paylaştığı, 1998 yapımı bir Amerikan B filmi indy korku filmidir. * Şər küçələri ( ing. Evil Streets ) — 1998-ci ildə Terri R. Uikhem və Cozef F. Pardanın birgə rejissorluğu ilə çəkilmiş və baş rollarda SaRenna Li, Co Zaso və Tina Krausenin çəkildiyi Amerika B-filmi indi qorxu filmidir.
Evil Superstars, Mauro Pawlowski liderliğindeki Belçikalı bir indie rock grubuydu. * Evil Superstars, Mauro Pawlowskinin rəhbərlik etdiyi Belçika indie rok qrupu idi.
Evil Things, Dominic Perez'in ilk uzun metrajlı filmi olarak yazıp yönettiği 2009 Amerikan korku filmi. * Evil Things ( ing. Evil Things ) — 2009-cu ildə Dominik Peresin bədii film debütü olaraq yazdığı və rejissoru olduğu Amerika qorxu filmidir.
Evil Toons, Fred Olen Ray tarafından yazılan ve yönetilen 1992 yapımı bir canlı aksiyon/animasyon Komedi-Korku B-filmidir. * Evil Toons — 1992-ci ildə Fred Olen Rey tərəfindən yazılmış və rejissorluq etdiyi canlı hərəkət/cizgi Komediya-Qorxu B-filmidir.
Evil Town, Edward Collins, Mardi Rustam, Larry Spiegel ve Peter S. Traynor tarafından yönetilen 1987 Amerikan zombi korku filmidir. * Evil Town — Edvard Kollinz, Mardi Rüstəm, Larri Şpigel və Piter S.Treynorun rejissorluğu ilə çəkilmiş 1987-ci ildə çəkilmiş Amerika zombi qorxu filmidir.
Evil Town, aktör Dean Jagger'ın oynadığı son filmdi. * Evil Town, aktyor Din Caqqerin baş rolda oynadığı sonuncu film idi.
Evil Twin, Hammerhead tarafından 7 Aralık 1993'te Amphetamine Reptile Records aracılığıyla yayınlanan bir EP'dir. * Evil Twin, Hammerhead tərəfindən 7 dekabr 1993-cü ildə Amphetamine Reptile Records vasitəsilə buraxılmış EP-dir.
Evil Under The Sun , Poirot'u oynanamayan bir karakter olarak öne çıkaran serinin önceki oyunu Agatha Christie: Murder on the Orient Express'in aksine, kahraman olarak Hercule Poirot'u öne çıkarıyor . * "Günəş Altında Şər" serialdakı əvvəlki oyun Agatha Christie: Murder on the Orient Express oyunundan fərqli olaraq qəhrəman kimi Herkul Puaro təqdim olunur.
Evil Under the Sun, Agatha Christie'nin 1941 tarihli aynı adlı romanından uyarlanan 1982 yapımı bir İngiliz gizem filmidir. * Günəş altında şər — Aqata Kristinin 1941-ci ildə yazdığı eyniadlı romanı əsasında 1982-ci ildə çəkilmiş Britaniya sirli filmidir.
Evil Under the Sun, PC ve Nintendo Wii için yayınlanan bir video oyunudur ve Agatha Christie'nin Evil Under the Sun romanından uyarlanan AWE Productions tarafından geliştirilen The Adventure Company'nin Agatha Christie serisinin üçüncü bölümüdür. * Evil Under the Sun, PC və Nintendo Wii üçün buraxılmış video oyunudur və Agatha Christie-nin Evil Under the Sun romanı əsasında AWE Productions tərəfindən hazırlanmış The Adventure Company-nin Agatha Christie seriyasının üçüncü hissəsidir.
Evil Under the Sun, Agatha Christie'nin bir polisiye kurgu eseridir ve ilk olarak Birleşik Krallık'ta Collins Crime Club tarafından Haziran 1941'de ve ABD'de Dodd, Mead and Company tarafından aynı yılın Ekim ayında yayımlanmıştır. * “Günəş Altında Şər” ilk dəfə Böyük Britaniyada Collins Crime Club tərəfindən 1941-ci ilin iyununda, ABŞ-da isə Dodd, Mead və Company tərəfindən həmin ilin oktyabrında nəşr olunan Aqata Kristinin detektiv əsəridir.
Evil Urges, My Morning Jacket'in beşinci stüdyo albümü. * Evil Urges My Morning Jacket-in beşinci studiya albomudur.
The Plutonia Experiment, Doom ve Doom II'den müzikler kullanırken Evillution'da yeni bir film müziği bulunur. * Evillution yeni soundtrack təqdim edir, The Plutonia Experiment isə Doom və Doom II musiqilərindən istifadə edir.
Evilution, İsveçli bir grup IllWill'in 1999'da piyasaya sürdüğü bir albüm. * Evilution 1999-cu ildə İsveç qrupu IllWill tərəfindən buraxılmış albomdur.
Evil'in başlangıçta Doctor Who'daki son Dalek hikayesi olması amaçlanmıştı. * Evil əvvəlcə Doctor Who filmindəki son Dalek hekayəsi olmaq üçün nəzərdə tutulmuşdu.
Evil Witching Black, Yunan black metal grubu Necromantia'nın ikinci albümü. * Evil Witching Black yunan black metal qrupu Necromantia-nın ikinci albomudur.
Evil Within, Tango Gameworks tarafından geliştirilen ve Bethesda Softworks tarafından yayınlanan üçüncü şahıs bir hayatta kalma korku video oyunudur. * Evil Within Tango Gameworks tərəfindən hazırlanmış və Bethesda Softworks tərəfindən nəşr edilmiş üçüncü şəxs sağ qalma qorxulu video oyunudur.
Evil Zone, PlayStation konsolu için yayınlanan bir dövüş oyunudur. * Evil Zone PlayStation konsolu üçün buraxılmış döyüş oyunudur.
Evil Zone aynı zamanda patron karakteri için tamamen detaylı bir hikaye modu sunan birkaç oyundan biridir. * Evil Zone həm də boss personajı üçün tam təfərrüatlı hekayə rejimi təklif edən bir neçə oyundan biridir.
Eyh Maranih'in sahne adı Evi Marandi (d. 7 Ağustos 1941), 1959'dan 1974'e kadar aktif olan İtalyan Yunan aktris. * Eyh Maranihin səhnə adı Evi Marandi (7 avqust 1941-ci ildə anadan olub) 1959-1974-cü illərdə aktiv olan italyan yunan aktrisasıdır.
Evin ayrıca üçüncü albümü Good Watermelon'u kayıt mühendisi Paul Forgues ile birlikte yaptı. * Evin, həmçinin səsyazma mühəndisi Paul Forgues ilə birlikdə üçüncü albomu olan "Good Watermelon"un prodüserliyini də etdi.
Evinayong, güneydoğu Rio Muni, orta Ekvator Ginesi, Batı Afrika'da küçük bir dağın tepesinde bir kasabadır. * Evinayong, Qərbi Afrikanın mərkəzi Ekvatorial Qvineyasının cənub-şərqindəki Rio Munidə kiçik dağ zirvəsi şəhəridir.
E. Vincent Davis, 2008 ve 2009 yıllarında 36. Bölgeyi temsil eden Mississippi Senatosunun Demokrat bir üyesiydi. * E. Vincent Davis 2008 və 2009-cu illərdə 36-cı Dairəni təmsil edən Missisipi Senatının Demokrat üzvü idi.
Evin Crowley (5 Aralık 1945 doğumlu) Kuzey İrlandalı bir aktris. * Evin Krouli (5 dekabr 1945-ci ildə anadan olub) Şimali İrlandiyalı aktrisadır.
Evine, çok kanallı bir video perakendecisi ve Amerikan kablo, uydu ve yayın televizyon ağıdır. * House çox kanallı video pərakəndə satış və Amerika kabel, peyk və yayım televiziya şəbəkəsidir.
Evinger şu anda Unified Women's MMA Rankings'e göre dünyada 9. sırada yer alan 135 kiloluk kadın MMA dövüşçüsü ve Fight Matrix'e göre 11. sırada yer alıyor. * Evinger hazırda 135 kiloluq qadın MMA döyüşçüsüdür, Birləşmiş Qadınların MMA Reytinqinə görə dünyada 9-cu və Döyüş Matrisinə görə 11-ci yerdədir.
Evington Bernard Jackson II (10 Mayıs 1980 doğumlu) eski bir Amerikan futbolu beki ve defans oyuncusu. * Evington Bernard Jackson II (10 may 1980-ci ildə anadan olub) keçmiş Amerika futbolunun müdafiəçisi və müdafiəçisidir.
Evington, Campbell County, Virginia, Amerika Birleşik Devletleri'nde yerleşik olmayan bir topluluktur. * Evington, ABŞ-ın Virciniya ştatının Campbell qraflığında qeyri-rezident icmadır.
Evington, Lynchburg'un güneybatısında, US Highway 29'un batısında, Virginia State Route 24 üzerinde yer almaktadır. * Evington Linçburqdan cənub-qərbdə, ABŞ şossesi 29-un qərbində, Virciniya ştatının 24 nömrəli marşrutunda yerləşir.
Evin, hem solo hem de çok sayıda yardımcı müzisyen kombinasyonuyla canlı performans sergiledi. * Evin həm solo, həm də çoxsaylı köməkçi musiqiçilərin birləşməsi ilə canlı ifa etdi.
Evin, 2001'den beri beş albüm ve bir EP yayınladı. * Evin 2001-ci ildən bəri beş albom və bir EP buraxmışdır.
Evin, Tahran'ın kuzeyinde bir mahalle. * Sizin eviniz Tehranın şimalında bir məhəllədir.
Evin Lewis, 45 turla Dynamites adına en çok gol attı. * Evin Lyuis 45 raundla "Dinamitlər"in heyətində ən çox qol vuran şəxsdir.
Evin Rubar (14 Aralık 1975 doğumlu) İsveçli bir televizyon muhabiri ve belgeselcidir. * Evin Rubar (14 dekabr 1975-ci ildə anadan olub) isveçli televiziya müxbiri və sənədli rəssamdır.
Evinrude, 1907'de Milwaukee, Wisconsin'de başladı. * Evinrude 1907-ci ildə Viskonsin ştatının Milwaukee şəhərində başladı.
Evinrude Outboard Motors, tekneler için büyük bir dıştan takma motor markası üreten bir Amerikan şirketidir. * Evinrude Outboard Motors, qayıqlar üçün xarici mühərriklərin əsas markasını istehsal edən Amerika şirkətidir.
Evin'in birincil enstrümanı piyano ve klavye enstrümanlarıdır, ancak gitar ve diğer bazı enstrümanları da çalmaktadır. * Evinin əsas aləti piano və klaviatura alətləridir, lakin o, gitara və bəzi digər alətlərdə də çalır.
Evinston, Alachua ve Marion ilçelerinde, Florida, Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Evinston ABŞ-ın Florida ştatının Alachua və Marion qraflıqlarında yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
Evinsville, ABD'nin Güney Karolina eyaletindeki Spartanburg İlçesinde bulunan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Evinsville ABŞ-ın Cənubi Karolina ştatının Spartanburq qraflığında yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
EV Interactive ayrıca F-14 Tomcat için eğitim ve simülasyon yazılımı geliştirdi. * EV Interactive həmçinin F-14 Tomcat üçün təlim və simulyasiya proqramı hazırlayıb.
EV Interactive, Xbox ve Microsoft Windows için Lawnmower Racing Mania 2007'yi geliştirdi. * EV Interactive Xbox və Microsoft Windows üçün Lawnmower Racing Mania 2007-ni hazırlayıb.
EV Interactive, IENT tarafından Eylül 2013'te yayınlanan Outdoors Unlimited'ı geliştirdi. * EV Interactive, 2013-cü ilin sentyabrında IENT tərəfindən nəşr olunan Outdoors Unlimited-i inkişaf etdirdi.
Evionnaz, İsviçre'nin Valais kantonuna bağlı Saint-Maurice ilçesinde bulunan bir belediyedir. * Evionnaz — İsveçrənin Vale kantonunun Saint-Maurice rayonunda bələdiyyədir.
Eviota, Japonya'dan Avustralya'ya ve Afrika'dan Pitcairn Adası'na dağıtıldığı Hint-Pasifik bölgesinde yaygın olarak cüce gobiler olarak bulunan Gobiidae ailesindeki bir balık cinsidir. * Eviota, Yaponiyadan Avstraliyaya və Afrikadan Pitkern adasına qədər yayıldığı Hind-Sakit Okean bölgəsində adətən cırtdan quşlar kimi rast gəlinən Gobiidae ailəsindəki balıq cinsidir.
Yaygın olarak neon cüce kayabalığı veya pellucida cüce kayabalığı olarak adlandırılan Eviota pellucida, Gobiidae ailesindeki bir deniz balığı türüdür. * Eviota pellucida, daha çox neon cücə və ya pellucida cücə quzu adlanır, Gobiidae fəsiləsinə aid dəniz balığı növüdür.
Eviphididae, Mesostigmata takımından bir akar ailesidir. * Eviphididae - Mesostigmata dəstəsindən gənələr fəsiləsidir.
Evippa, Lycosidae ailesinden bir örümcek cinsidir. * Evippa, Lycosidae ailəsindən hörümçək cinsidir.
Evippomma, Lycosidae ailesinden bir örümcek cinsidir. * Evippomma, Lycosidae ailəsindən hörümçək cinsidir.
Truva Savaşı'nda Patroclus tarafından öldürülen bir Likyalı olan Evipppus. * Troya müharibəsində Patroclus tərəfindən öldürülən Likiyalı Evipppus.
Evips percinctus veya Yanlış eyerli yılan yılan balığı, Ophichthidae familyasından bir yılan balığı türüdür. * Evips percinctus və ya yalançı yəhərli ilan balığı, Ophichthidae fəsiləsinə aid bir növdür.
E. Virginia Armbrust, biyolojik bir oşinograf ve Washington Üniversitesi Oşinografi Okulu'nun şu anki yöneticisidir. * E. Virciniya Armbrust bioloji okeanoqraf və Vaşinqton Universitetinin Okeanoqrafiya Məktəbinin hazırkı direktorudur.
Eviridemas, Noctuidae familyasından bir güve cinsidir. * Eviridemas - Noctuidae fəsiləsindən kəpənək cinsi.
Evisa, Noctuidae familyasından bir güve cinsidir. * Evisa - Noctuidae fəsiləsinə aid güvə cinsi.
Evi Sappl (d. 8 Kasım 1947), Alman sürat patencisi. * Evi Sappl (8 noyabr 1947-ci ildə anadan olub) alman konkisürəndir.
Evisceration Plague, Amerikalı death metal grubu Cannibal Corpse'un on birinci stüdyo albümü. * Evisceration Plague Amerika ölüm metal qrupu Cannibal Corpse-in on birinci studiya albomudur.
Evi Siskos (3 Aralık 1988 doğumlu) Uluslararası işletme alanında lisans derecesi ve Mandarin Çincesi üzerine yoğunlaşarak mezun oldu. * Evi Siskos (3 dekabr 1988-ci ildə anadan olub) Mandarin Çin dilində konsentrasiyası ilə Beynəlxalq Biznes üzrə bakalavr dərəcəsini bitirmişdir.
Evison ayrıca bir aile trajedisinin yol gezisi dizisine ilham verdiğini belirtiyor. * Evison həmçinin bildirir ki, bir ailə faciəsi səyahət seriyasına ilham verib.
Evison kitabı hastalarından biri olan Duchenne musküler distrofisi olan Case Levenson'a adadı ve birlikte yaşadıkları deneyimlerin roman için büyük bir ilham kaynağı olduğunu belirtti. * Evison kitabı xəstələrindən biri, Duchenne əzələ distrofiyası olan Case Levensona həsr etdi və onların birlikdə yaşadıqlarının roman üçün böyük ilham olduğunu qeyd etdi.
Evison Matafale (27 Kasım 2001'de öldü), müziği Malavi'de popülerlik kazanan Malavili bir Rastafaryandı. * Evison Matafale (27 noyabr 2001-ci ildə vəfat edib) musiqisi Malavidə populyarlıq qazanan Malavi Rastafaryanı idi.
Eviston ve karısı, Lady Elgin 1860'ta gemi kazası geçirdiğinde öldü. * Ledi Elgin 1860-cı ildə gəmi qəzaya uğrayanda Eviston və həyat yoldaşı öldü.
Eviston, Kuzey İrlanda'da John W. Eviston, Sr. ve eşinin çocuğu olarak dünyaya geldi. * Şimali İrlandiyanın Eviston şəhərində John W. Eviston, Sr. və arvadından doğuldu.
Eviston bir kereste satıcısı olarak çalıştı ve Milwaukee'nin gönüllü itfaiye teşkilatının baş mühendisiydi. * Eviston taxta satıcısı kimi çalışdı və Milwaukee'nin könüllü yanğınsöndürmə şöbəsinin baş mühəndisi idi.
Evisu veya Evisu Genes, geleneksel, emek yoğun yöntemlerle kot giyim üretiminde uzmanlaşmış bir Japon tasarımcı giyim şirketidir. * Evisu və ya Evisu Genes ənənəvi, əmək tutumlu üsullardan istifadə edərək denim geyim istehsalında ixtisaslaşmış Yapon dizayner geyim şirkətidir.
Evita, 2006 yılında Bristol, İngiltere'de kurulmuş bir İngiliz melodik metalcore grubudur. * Evita 2006-cı ildə İngiltərənin Bristol şəhərində yaradılmış İngilis melodik metalkor qrupudur.
Evita, 1976'da yayınlanan ve yapımcılığını Andrew Lloyd Webber ve Tim Rice'ın yaptığı konsept bir albüm. * Evita 1976-cı ildə buraxılmış və Endryu Lloyd Uebber və Tim Rays tərəfindən hazırlanmış konseptual albomdur.
Evite, çevrimiçi davetler oluşturmak, göndermek ve yönetmek için bir sosyal planlama web sitesidir. * Evite, onlayn dəvətnamələr yaratmaq, göndərmək və idarə etmək üçün sosial planlaşdırma veb saytıdır.
Evite, Al Lieb ve Selina Tobaccowala tarafından ortaklaşa kuruldu. * Evite, Al Lieb və Selina Tobaccowala tərəfindən birgə təsis edilmişdir.
Evite, 1998 yılında piyasaya sürüldü. * Evite 1998-ci ildə istifadəyə verilmişdir.
Evitts Creek, Cumberland, Maryland, Amerika Birleşik Devletleri'nin doğu eteklerinde, Maryland Route 51 (Batı Sanayi Bulvarı) boyunca ve Evitts Creek ile North Branch Potomac Nehri'nin birleştiği yerin hemen doğusunda yer alan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Evitts Creek, Cumberland, Merilend Birləşmiş Ştatların şərq ətəklərində, Merilend Marşrutu 51 (Qərb Sənaye Bulvarı) boyunca və Evitts Creek və Şimali Qol Potomak çayının qovuşduğu yerdən şərqdə yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
Evius albicoxae, Erebidae familyasından bir güvedir. * Evius albicoxae — Erebidae fəsiləsinə aid güvə növü.
Evius aurococcinea, Erebidae familyasından bir güvedir. * Evius aurococcinea Erebidae fəsiləsinə aid güvədir.
Evius cochenouri, Erebidae familyasından bir güvedir. * Evius cochenouri, Erebidae fəsiləsinə aid güvədir.
Evius, Erebidae familyasındaki arktiine tussock güvelerinin bir cinsidir. * Evius, Erebidae fəsiləsinə aid arctiine tussock kəpənək cinsidir.
Evius ayrıca Dionysos'un bir sıfatıdır. * Evius həm də Dionisin epitetidir.
Evius lobata, Erebidae familyasından bir güvedir. * Evius lobata, Erebidae fəsiləsinə aid güvədir.
Evius venusta, Arctiinae alt ailesinin bir güvesidir. * Evius venusta, Arctiinae alt ailəsinin güvəsidir.
Evi Van Acker (23 Eylül 1985 doğumlu) Belçikalı bir profesyonel denizcidir. * Evi Van Acker (23 sentyabr 1985-ci ildə anadan olub) Belçikalı peşəkar dənizçidir.
Evixion, Bashar Shbib'in yapımcılığını ve yönetmenliğini yaptığı 1986 yapımı bir Kanada belgesel drama filmidir. * Evixion 1986-cı ildə Bashar Shbib tərəfindən istehsal edilmiş və rejissorluq etdiyi Kanada sənədli dram filmidir.
Evje, 1995'ten 1998'e kadar Skedsmo belediye meclisinin yürütme kurulu üyesiydi. * Evje 1995-1998-ci illərdə Skedsmo şəhər şurasının icraiyyə komitəsinin üzvü olub.
Dravida Munnetra Kazhagam'ın kurucu üyelerinden EVK Sampath, parti liderliğiyle görüş ayrılıkları nedeniyle partiden ayrıldı. * Dravida Munnetra Kazhagam-ın qurucu üzvlərindən biri olan EVK Sampath partiya rəhbərliyi ilə fikir ayrılığı səbəbindən partiyanı tərk edib.
EV Lacertae, Güneş'ten çok daha gençtir. * EV Lacertae Günəşdən çox gəncdir.
EV Lacertae, X-ışınları yayan spektral tip M3.5 parlama yıldızıdır. * EV Lacertae rentgen şüaları yayan spektral tipli M3.5 məşəl ulduzudur.
EV Matters, kendi kurumsal gönüllülük programlarını geliştiren işverenlere özel hizmet çözümleri sağlama konusunda 25 yıllık bir deneyime sahiptir. * EV Matters öz korporativ könüllülük proqramlarını inkişaf etdirən işəgötürənlərə xüsusi xidmət həlləri təqdim edən 25 illik təcrübəyə malikdir.
EVMC / Fort Norfolk, Norfolk, Virginia'da bulunan bir Tide Hafif Raylı istasyonudur. * EVMC / Fort Norfolk, Virciniya ştatının Norfolk şəhərində yerləşən Tide Light Rail stansiyasıdır.
Ev Miller (1952 doğumlu) Yeni Zelanda eski bir kriket oyuncusu. * Ev Miller (1952-ci il təvəllüdlü) Yeni Zelandiyanın keçmiş kriket oyunçusudur.
EVM'ler Hindistan'da yerel, eyalet ve genel (parlamento) seçimlerinde kağıt oyların yerini aldı. * Hindistanda yerli, əyalət və ümumi (parlament) seçkilərində EVM-lər kağız səsləri əvəz edib.
EVNTelecom, Aralık 2011'de alınan bir kararın ardından Viettel ile birleştirildi. * EVNTelecom 2011-ci ilin dekabrında qəbul edilən qərardan sonra Viettel ilə birləşdirildi.
EVNTelecom, Vietnamlı bir telekomünikasyon şirketiydi. * EVNTelecom Vyetnam telekommunikasiya şirkəti idi.
Evo 2004, Daigo Umehara ve Justin Wong arasında, Umehara'nın "Daigo Parry"yi idam ettiği ilk Street Fighter maçına yer verdi. * Evo 2004, Daigo Umehara və Justin Wong arasında Umeharanın "Daigo Parry" ni edam etdiyi ilk Street Fighter matçını təqdim etdi.
EvoBus GmbH, Neu-Ulm, Almanya merkezli bir Alman otobüs üreticisidir ve Daimler AG'nin yüzde yüz iştirakidir. * EvoBus GmbH baş ofisi Almaniyanın Neu-Ulm şəhərində yerləşən alman avtobus istehsalçısıdır və Daimler AG-nin bütövlükdə törəmə şirkətidir.
Evocabank, belirli bir finansal hizmet konsantrasyonu olmayan çok profilli bir finans kurumudur. * Evocabank maliyyə xidmətlərinin xüsusi konsentrasiyası olmayan çoxprofilli maliyyə institutudur.
Eylül 2017'ye kadar Prometey Bank olarak bilinen Evocabank, merkezi Erivan'da bulunan bir Ermeni ticari bankasıdır. * 2017-ci ilin sentyabrına qədər Prometey Bank kimi tanınan Evocabank, baş ofisi Yerevanda yerləşən Ermənistan kommersiya bankıdır.
Evoca Cola, kola aromalı gazlı bir meşrubattır. * Evoca Cola kola ətirli qazlı sərinləşdirici içkidir.
Evocation II: Pantheon, İsviçreli folk metal grubu Eluveitie'nin yedinci tam uzunluktaki albümü. * Evocation II: Pantheon İsveçrənin Eluveitie folk metal qrupunun yeddinci tammetrajlı albomudur.
Çağırma, Batı gizem geleneğinde bir ruhu, iblisi, tanrıyı veya diğer doğaüstü ajanı çağırma veya çağırma eylemidir. * Çağırış, Qərb sirr ənənəsində bir ruhu, cinni, tanrını və ya digər fövqəltəbii agenti çağırmaq və ya çağırmaq hərəkətidir.
Bir Formun Çağrıştırılması: İnsan, Ay, Hayalet, Jean Arp'ın soyut bir bronz heykelidir. * Formanın əlaqələndirilməsi: İnsan, Ay, Kabus Jean Arp tərəfindən hazırlanmış abstrakt bürünc heykəldir.
EVO/CB, yayınlama/abone olma olay sistemlerinin üzerine inşa edilmiş dağıtılmış bir nesne sistemidir. * EVO/CB, dərc/abunə hadisə sistemləri üzərində qurulmuş paylanmış obyekt sistemidir.
EVOC, nişi daha modern müzik stillerini yansıtacak şekilde düzenlenen geleneksel opera parçaları olan bir cover grubu olarak tanımlanabilir. * EVOC daha müasir musiqi üslublarını əks etdirmək üçün düzülmüş ənənəvi opera əsərləri olan örtük qrupu kimi müəyyən edilə bilər.
Kiesewalter, Rodgers ve Hammerstein Organizasyonu ile The Sound of Music'ten şarkıları coverlamak için Brooklyn Rundfunk Orkestrata (BRO) adını verdiği yeni bir proje üzerinde çalışmaya başladığından beri EVOC, 2010'dan beri ara veriyor. * Kiesewalter 2010-cu ildə Rodgers və Hammerstein Təşkilatı ilə birlikdə Brooklyn Rundfunk Orchestrata (BRO) adlandırdığı yeni bir layihə üzərində işləməyə başladığı zamandan bəri EVOC fasilə verdi.
Evochron Legends, Starwraith 3D Games'in Evochron serisinden bir paralı uzay simülasyonu çevrimiçi oyunudur. * Evochron Legends Starwraith 3D Games-in Evochron seriyasından kosmik simulyasiya onlayn oyunudur.
Evochron Renegades, oyuncunun ekranları yüklemeden veya dalgalı ortamda dönmeden her yere uçmasına izin veren geniş ve kusursuz bir evrene sahiptir. * Evochron Renegades, oyunçuya ekranları yükləmədən və ya dalğalı mühitdə fırlanmadan istənilən yerə uçmağa imkan verən geniş və qüsursuz bir kainata malikdir.
Evochron Renegades, bağımsız StarWraith 3D Games serisi uzay simülasyon oyunlarının 2007 bölümünü oluşturan serbest biçimli bir video oyunudur. * Evochron Renegades indie StarWraith 3D Games kosmik simulyasiya oyunlarının 2007-ci il hissəsini təşkil edən sərbəst formada video oyundur.
EVOC sekiz üye daha içerir: iki gitarist, bir basçı, bir perküsyoncu ve bir yaylı çalgılar dörtlüsü. * EVOC-a səkkiz digər üzv daxildir: iki gitaraçı, basçı, zərb aləti ifaçısı və simli kvartet.
Evocoa, tek tür Evocoa chilensis içeren sineklerin monotipik bir cinsidir. * Evocoa, tək Evocoa chilensis növünü ehtiva edən monotipik milçək cinsidir.
Evo-devo, oldukça yakın bir zamanda ayrı bir bilim dalı olarak ortaya çıktı. * Evo-devo ayrı bir elm kimi çox yaxınlarda ortaya çıxdı.
Evodiamin öncelikle bir termojenik ve uyarıcı olarak etki eder. * Evodiamine ilk növbədə termojenik və stimullaşdırıcı kimi fəaliyyət göstərir.
Evodiamin, fare çalışmalarında yağ alımını azalttığı gösterilen bitki cinsi Tetradium'dan ekstrakte edilen bir kimyasaldır. * Evodiamine, siçan tədqiqatlarında yağ qəbulunu azaltdığı nümayiş etdirilən Tetradium bitki cinsindən çıxarılan bir kimyəvi maddədir.
Evodiamin ayrıca beyinde bulunan serotonin taşıyıcılarının sayısını artırarak ve serotonin geri alımını artırarak tianeptine benzer bir şekilde hareket edebilir. * Evodiamin də beyində serotonin daşıyıcılarının sayını artıraraq və serotoninin geri alınmasını artıraraq tianeptinə bənzər şəkildə hərəkət edə bilər.
Evodianthus, ilk olarak 1857'de bir cins olarak tanımlanan bir bitki cinsidir. * Evodianthus, ilk dəfə 1857-ci ildə cins kimi təsvir edilən bitki cinsidir.
Evodinus borealis, uzun boynuzlu böcek familyasının Lepturinae alt familyasının türüdür. * Evodinus borealis) - uzunbuynuzlu böcəklər fəsiləsinin Lepturinae yarımfamiliyasına aid bitki növü.
Evodinus lanhami, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Evodinus lanhami — Cerambycidae fəsiləsinə aid həşərat.
Evodinus monticola, uzun boynuzlu böcek familyasının Lepturinae alt familyasının türüdür. * Evodinus monticola) - uzunbuynuzlu böcəklər fəsiləsinin Lepturinae yarımfamiləsi növü.
Evodoula, Kamerun'da bir kasaba ve komündür. * Evodoula — Kamerunda yerləşən şəhər və kommuna.
EVO: Endgame, Image Comics ve Top Cow Productions tarafından Witchblade ve Lara Croft'un yer aldığı bir Amerikan çapraz çizgi roman hikayesidir. * EVO: Endgame, Witchblade və Lara Croftun yer aldığı Image Comics və Top Cow Productions tərəfindən Amerika krossover komiks hekayəsidir.
Evoga, iflas prosedürlerine başladı ve 2004 yılında faaliyetlerini durdurdu. * Evoga iflas prosedurlarına başladı və 2004-cü ildə fəaliyyətini dayandırdı.
E. vogeli ve Echinococcus cinsinin diğer üyeleri (özellikle Echinococcus multilocularis), ekinokokkoz adı verilen bir hastalık üretir. * E. vogeli və Echinococcus cinsinin digər nümayəndələri (xüsusilə Echinococcus multilocularis) exinokokkoz adlı xəstəlik törədirlər.
E. vogeli, her iki türün de enfekte hayvanın iç organlarına yayılan çok sayıda küçük kist üretmesi bakımından E. multilocularis'e benzer. * E.vogeli E. multilocularis-ə bənzəyir ki, hər iki növ yoluxmuş heyvanın daxili orqanlarına yayılan çoxsaylı kiçik kistalar əmələ gətirir.
Evogliptin (INN; ticari adı Suganon), dipeptidil peptidaz-4 (DPP-4) inhibitörü veya "gliptin" ilaç sınıfında yer alan bir antidiyabetik ilaçtır. * Evogliptin (INN; ticarət adı Suganon) dipeptidil peptidaza-4 (DPP-4) inhibitoru və ya "qliptin" dərman sinfində olan antidiyabetik dərmandır.
Evo, sıcak kapaklardan süper arabalara kadar performans arabalarına adanmış bir İngiliz otomobil dergisidir. * Evo, isti örtüklərdən tutmuş superkarlara qədər performanslı avtomobillərə həsr olunmuş Britaniya avtomobil jurnalıdır.
Evo, DC Comics/Wildstorm Comics'ten bir çizgi roman karakteridir. * Evo DC Comics/Wildstorm Comics-in komiks personajıdır.
EVO, sosyal medyanın kullanımı gibi mevcut pazarlama kavramlarıyla yakından çalışan bir kavramdır. * EVO sosial mediadan istifadə kimi mövcud marketinq konsepsiyaları ilə sıx işləyən bir konsepsiyadır.
Evo, İspanya'nın Barselona kentinde bulunan Michelin yıldızlı bir restorandır. * Evo, İspaniyanın Barselona şəhərində yerləşən Michelin ulduzlu restorandır.
Evo, Steve Vai'nin birincil sahne ve kayıt gitarı Ibanez JEM7VWH'ye verdiği isimdir. * Evo, Steve Vai'nin əsas səhnə və səsyazma gitarasının Ibanez JEM7VWH adıdır.
Uyarılmış aktivite, bir görevin, duyusal girdinin veya motor çıktının sonucu olan beyin aktivitesidir. * Stimullaşdırılmış fəaliyyət tapşırıq, sensor giriş və ya motor çıxışının nəticəsi olan beyin fəaliyyətidir.
Uyarılmış alanlar manyetoensefalogramın bir parçasıdır. * Uyarılan sahələr maqnitoensefaloqrammanın bir hissəsidir.
Uyarılmış alanlar, elektroensefalogramın bir parçası olan uyarılmış potansiyellerin manyetoensefalografik eşdeğeridir. * Uyarılmış sahələr elektroensefaloqrammanın bir hissəsi olan oyanmış potensialların maqnitoensefaloqrafik ekvivalentidir.
Uyarılmış potansiyel amplitüdler, EEG için onlarca mikrovolt, EMG için milivolt ve genellikle EKG için bir volta yakın olmakla karşılaştırıldığında, bir mikrovolttan birkaç mikrovolta kadar değişen düşük olma eğilimindedir. * Uyarılan potensial amplitüdlər EEG üçün onlarla mikrovolt, EMQ üçün millivolt və EKQ üçün çox vaxt bir volta yaxın olan bir mikrovoltdan bir neçə mikrovolta qədər aşağı olur.
E'voke ilk olarak 1995'te yayınlandı. * E'voke ilk dəfə 1995-ci ildə nəşr olundu.
E'voke ilk olarak 1996'da yayınlandı. * E'voke ilk dəfə 1996-cı ildə nəşr edilmişdir.
Evoke, Alman endüstriyel müzik projesi Wumpscut'ın 2005 tarihli bir albümüdür. * Evoke Alman sənaye musiqi layihəsi Wumpscut tərəfindən 2005-ci il albomudur.
Evoken, ana etkileri Avustralyalı Disembowelment, İngiltere'den Paradise Lost, Amerikalı Winter ve Fin grubu Thergothon olan Lyndhurst, New Jersey'den bir Amerikan cenaze doom metal grubudur. * Evoken Nyu Cersi ştatının Lyndhurst şəhərindən olan Amerika dəfn mərasimi üçün doom metal qrupudur, əsas təsirləri Avstraliyalı Disembowelment, Böyük Britaniyanın Paradise Lost, American Winter və Fin qrupu Thergothondur.
Evoken, Novembers Doom ve Rigor Sardonicous ile birlikte bugün hala aktif olan en eski ABD doom/death metal gruplarından biridir. * Evoken, Novembers Doom və Rigor Sardonicous ilə birlikdə ABŞ-ın ən qədim doom/death metal qruplarından biridir.
Evoke Records, 1995 yılında A and A Productions tarafından kurulmuş bağımsız bir plak şirketidir. * Evoke Records 1995-ci ildə A və A Productions tərəfindən yaradılmış müstəqil səsyazma şirkətidir.
Hem Hint hem de Avrupa tarzını çağrıştıran tablo, eleştirmenler tarafından Nair anasoylu uygulamalarının düşüşüne ilişkin sembolizmiyle dikkat çekti. * Həm hind, həm də Avropa üslublarını xatırladan rəsm tənqidçilər tərəfindən Nair matrilineal praktikalarının tənəzzülünün simvolizminə görə qeyd edildi.
Destansı temaları çağrıştıran roman, yuvalarının yok edilmesinden kaçıp yeni bir yuva kurmak için yer ararken, yol boyunca tehlikeler ve ayartmalarla karşılaşan tavşanları konu alıyor. * Epik mövzuları xatırladan roman, dovşanların evlərinin dağıdılmasından xilas olmaq və yeni bir ev tikmək üçün yer axtararkən yol boyu təhlükə və sınaqlarla qarşılaşmasından bəhs edir.
Jedi Mind Tricks'in Common ve hatta belki de MC ile nazik paylaşım çizgisinde daha fazla bir şeyi çağrıştırıyor. * Bu, Jedi Mind Tricks-in Common və bəlkə də hətta MC ilə yumşaq paylaşma zolağında daha çox şey oyadır.
Hindistan'daki Sri Lankalı Tamil mültecilerin içinde bulunduğu kötü durumu anımsatan filmin başrollerinde Rajkiran, Naveen Chandra ve Rupa Manjari yer alırken, müzikleri NR Raghunanthan'a ait. * Hindistandakı Şri-Lankalı Tamil qaçqınlarının acınacaqlı vəziyyətini xatırladan filmin baş rollarında Rajkiran, Naveen Chandra və Rupa Manjari çəkilir, musiqisi NR Raqhunanthandır.
Evolab ayrıca kişisel vaporizatör cihazları üretir ve dağıtır. * Evolab həmçinin fərdi buxarlandırıcı cihazları istehsal edir və paylayır.
Evolab, saf bir CO2 çıkarılmış kenevir yağı olan Alchemy'yi geliştirdi. * Evolab, CO2-dən təmizlənmiş sirr yağı olan Alchemy-ni inkişaf etdirdi.
Evolab, Colorado lisanslı bir perakende ve tıbbi esrar ürünü üreticisidir. * Evolab Kolorado lisenziyalı pərakəndə satış və tibbi marixuana məhsulları istehsalçısıdır.
Evolab, 2011 yılında Alex Cahoj tarafından kurulan Denver, Colorado merkezli bir kenevir çıkarma şirketidir. * Evolab 2011-ci ildə Alex Cahoj tərəfindən qurulan Denver, Koloradoda yerləşən sirr hasilatı şirkətidir.
Evolab, 2011 yılında Alex Cahoj tarafından kuruldu. * Evolab 2011-ci ildə Alex Cahoj tərəfindən təsis edilib.
Evoland 2, ilk olarak Ağustos 2015'te Microsoft Windows için piyasaya sürüldü. * Evoland 2 ilk dəfə 2015-ci ilin avqustunda Microsoft Windows üçün buraxıldı.
Evoland, Bordeaux merkezli bir Fransız video oyun geliştirme şirketi olan Shiro Games tarafından geliştirilen 2013 rol yapma video oyunudur. * Evoland 2013-cü ildə Bordoda yerləşən Fransız video oyun inkişaf etdirmə şirkəti Shiro Games tərəfindən hazırlanmış rol oyunudur.
Evoland ilk olarak Microsoft Windows ve OS X için Nisan 2013'te, Android ve iOS için Şubat 2015'te ve Linux için Mart 2015'te yayınlandı. * Evoland ilk dəfə Microsoft Windows və OS X üçün 2013-cü ilin aprelində, Android və iOS üçün 2015-ci ilin fevralında, Linux üçün isə 2015-ci ilin martında buraxıldı.
Evolavia (eVOLAvia olarak tasarlandı), İtalya'nın Ancona kentinde bulunan düşük maliyetli bir havayolu şirketiydi. * Evolavia (eVOLavia kimi dizayn edilmişdir) İtaliyanın Ancona şəhərində yerləşən aşağı büdcəli aviaşirkət idi.
Evolenes exarata, Evolenes cinsindeki tek tür olan Carabidae ailesindeki bir böcek türüdür. * Evolenes exarata) — Carabidae fəsiləsinə aid həşərat növü, Evolenes cinsinə aid yeganə növ.
Evol, işbirlikçi mixtape What a Time to Be Alive'den (2015) beş ay sonra ve Purple Reign'den (2016) bir ay sonra devam ediyor. * Evol, birgə mixtape What a Time to Be Alive (2015) və Purple Reign (2016) filmindən bir ay sonra beş ay davam edir.
Evol Intent, 2000 yılında Tuscaloosa, Alabama ve Atlanta, Georgia, ABD'de kurulmuş bir hardstep davul ve bas grubudur. * Evol Intent 2000-ci ildə Tuscaloosa, Alabama və Atlanta, Corciya, ABŞ-da yaradılmış bir hardstep baraban və bas qrupudur.
Evolis, plastik kartların kişiselleştirilmiş ve merkezi olmayan baskısı için yazıcılar ve yazılımlar geliştiren, üreten ve satan bir Fransız şirketidir. * Evolis, plastik kartların fərdiləşdirilmiş və mərkəzləşdirilməmiş çapı üçün printerlər və proqram təminatı hazırlayan, istehsal edən və satan Fransız şirkətidir.
EVOL, Amerikalı alternatif rock grubu Sonic Youth'un üçüncü stüdyo albümü. * EVOL Amerika alternativ rok qrupu Sonic Youth-un üçüncü studiya albomudur.
Evolocumab, proprotein dönüştürücü subtilisin/keksin tip 9'u (PCSK9) inhibe eden tamamen insan monoklonal bir antikordur. * Evolokumab tam insan monoklonal antikordur və proproteinə çevrilən subtilisin/keksin tip 9-u (PCSK9) inhibə edir.
Evolocumab (ticari adı Repatha), hiperlipideminin tedavisi için tasarlanmış bir monoklonal antikordur. * Evolokumab (ticarət adı Repatha) hiperlipidemiyanın müalicəsi üçün nəzərdə tutulmuş monoklonal antikordur.
En çok Evoloko Jocker (bazen Joker olarak yazılır) veya Lay Lay olarak bilinen Evoloko Atshuamo, Kongolu popüler bir soukous şarkıcısıdır. * Evoloko Atshuamo, ən yaxşı Evoloko Jocker (bəzən Joker yazılır) və ya Lay Lay kimi tanınan, məşhur Konqolu soukous müğənnidir.
Evol, eleştirmenlerden genel olarak olumlu eleştiriler aldı ve ABD Billboard 200 listesine bir numaradan giriş yaptı. * Evol tənqidçilərdən ümumiyyətlə müsbət rəylər aldı və ABŞ Billboard 200-də bir nömrədə debüt etdi.
Evol (EVOL olarak stilize edilmiştir), Amerikalı rapçi Future'ın dördüncü stüdyo albümüdür. * Evol (EVOL kimi stilize edilib) amerikalı reper Future-nin dördüncü studiya albomudur.
Evolucas, Guadeloupe'nin Petit-Bourg kasabasında bulunan bir futbol kulübüdür. * Evolucas, Qvadelupanın Petit-Bourg şəhərində yerləşən futbol klubudur.
Evolusi KL Drift 2 (Edebi çeviri: KL Drift Evolution 2) bir Malezya aksiyon filmidir. * Evolusi KL Drift 2 (Ədəbi tərcümə: KL Drift Evolution 2) Malayziya döyüş filmidir.
Ozan edebiyatı, babası Dyas'ın Patan Raja (muhtemelen Chaulukya kralı) tarafından yenildiğini ve Navaghana'nın kurtarıldığını söylüyor. * Bard ədəbiyyatında deyilir ki, atası Dyas Patan Raca (ehtimal ki, Çaulukya kralı) tərəfindən məğlub edildi və Navaqhana xilas oldu.
Brezilya yedili kadın milli ragbi takımı Olimpiyatlarda, Rugby Dünya Kupasında, Yediler Kadınlar Serisinde ve diğer yarışmalarda yer aldı. * Braziliyanın qadınlardan ibarət milli reqbi yeddilik komandası Olimpiya Oyunlarında, Reqbi üzrə Dünya Kubokunda, Qadınların Yeddilik seriyasında və digər yarışlarda çıxış etmişdir.
2016'dan beri Malaj, Arnavutluk Bankası'nın Denetleme Kurulu Üyesi olarak görev yapıyor ve 2013'te kurucu ortağı olduğu bir düşünce kuruluşu olan Kamu Politikası ve İyi Yönetişim Enstitüsü'nün Onursal Başkanı. * 2016-cı ildən Malaj Albaniya Bankının Müşahidə Şurasının üzvüdür və 2013-cü ildə həmtəsisçisi olduğu beyin mərkəzi olan İctimai Siyasət və Yaxşı İdarəetmə İnstitutunun fəxri prezidentidir.
Roma Statüsü'nün mevcut hükümlerine göre, canlı kalkanların kullanımı yalnızca uluslararası bir silahlı çatışma bağlamında bir savaş suçu olarak tanımlanmaktadır. * Roma Statutunun mövcud müddəalarına əsasən canlı qalxanlardan istifadə yalnız beynəlxalq silahlı münaqişə kontekstində müharibə cinayəti kimi müəyyən edilir.
Monte Duida ağaç kurbağası (Tepuihyla aecii), Hylidae familyasından bir kurbağa türüdür. * Monte Duida ağac qurbağası (Tepuihyla aecii) - qurbağalar fəsiləsinin qurbağa növü.
Bununla birlikte, birçok Grotto, yerel bölgelerinin dışındaki alanlarda faaliyet gösterir ve birçoğu birkaç eyalette faaliyet gösterir. * Bununla belə, bir çox Grottoes yerli ərazilərindən kənar ərazilərdə fəaliyyət göstərir və bir çoxu bir neçə ştatda fəaliyyət göstərir.
Tür, adını bitki toplayıcı William L. Kennedy'den almıştır. * Növün adını bitki kolleksiyaçısı Uilyam L. Kennedinin şərəfinə almışdır.
Bu albümde Jeff Waters, geri dönen davulcu Mike Harshaw'ın çaldığı davullar dışında stüdyodaki tüm enstrümantal çalışmaları üstlendi. * Bu albomda Jeff Waters, geri qayıdan nağaraçı Mayk Harşovun ifa etdiyi nağaralar istisna olmaqla, studiyadakı bütün instrumental işləri öz üzərinə götürdü.
Çıplak Tugay, Maury Dexter tarafından yönetilen ve Shirley Eaton, Ken Scott ve Mary Chronopoulou'nun oynadığı 1965 tarihli bir Yunan-Amerikan savaş filmidir. * Çılpaq Briqada ( ing. The Naked Briqada ) — 1965-ci ildə Maury Dexter tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Shirley Eaton, Ken Scott və Mary Chronopoulou tərəfindən çəkilmiş Yunan-Amerika müharibəsi filmidir.
Kına yaprağındaki lekeleyici bileşik olan lawson izomeridir. * Lavson izomeri, xına yarpaqlarında olan boyama birləşməsidir.
Bilgisayar biliminde, sözlükbilimsel olarak minimum dizi dönüşü veya sözlüksel olarak en az dairesel alt dizi, bu tür tüm dönüşlerin en düşük sözlüksel sırasına sahip bir dizinin dönüşünü bulma sorunudur. * Kompüter elmində leksikoqrafik olaraq minimum ardıcıl fırlanma və ya leksik cəhətdən ən az dairəvi alt sətir, bütün bu cür fırlanmaların ən aşağı leksik sırasına malik ardıcıllığın fırlanma tapma problemidir.
Bundan önce Sivil Havacılık Bakanlığı'nda Müşterek Sekreter olarak görev yaptı. * O, bundan əvvəl Mülki Aviasiya Nazirliyində birgə katib vəzifəsində çalışıb.
Bu sayfa, Amerika Birleşik Devletleri'nde Kanada'da kablo/dijital kablo veya uydu aracılığıyla taşınan tüm yerel havadan televizyon istasyonlarını listeler. * Bu səhifə Kanadada kabel/rəqəmsal kabel və ya peyk vasitəsilə həyata keçirilən ABŞ-dakı bütün yerli efir televiziya stansiyalarının siyahısını verir.
Genel bir parti, çoğunlukla askeri veya askeri akademilerde olmak üzere, bir akran grubu içinde yürütülen bir tür bedensel ceza veya bezdirmedir. * Ümumi partiya həmyaşıd qrup daxilində, çox vaxt hərbi və ya hərbi akademiyalarda həyata keçirilən fiziki cəza və ya təqib növüdür.
"Normal" bağırsak bakterilerini neyin oluşturduğunu belirlemeye çalışırken kaydettiği çalışması, araştırmacılar tarafından insan vücudundaki mikrobiyal topluluklar arasındaki ilişkileri çizmek için kullanılan UniFrac algoritmasını yaratmasına yol açtı. * "Normal" bağırsaq bakteriyalarının nədən ibarət olduğunu müəyyən etməyə çalışarkən qeyd etdiyi iş tədqiqatçıların insan orqanizmindəki mikrob icmaları arasında əlaqələr qurmaq üçün tədqiqatçılar tərəfindən istifadə edilən UniFrac alqoritmini yaratmasına səbəb oldu.
Mart 1954'ten Şubat 1955'e kadar Travancore-Cochin'in başbakanı olarak Pattom A. Thanu Pillai yönetimindeki kabineyi yönetti. * 1954-cü ilin martından 1955-ci ilin fevralına qədər Travancore-Cochin-in baş naziri olaraq Pattom A. Thanu Pillai başda olmaqla kabinetə rəhbərlik etmişdir.
Eustalomyia, Anthomyiidae familyasından kök kurdu sineklerinin bir cinsidir. * Eustalomyia — Anthomyiidae fəsiləsinə aid kök qurd milçək cinsidir.
Brunswick Dörtlüsü, 1974'te Toronto, Ontario'da tarihi bir olaya karışan dört lezbiyendi. * Brunswick Quartet 1974-cü ildə Ontario ştatının Toronto şəhərində tarixi hadisədə iştirak edən dörd lezbiyan idi.
Çocuklarda yetişkinlerden daha yaygındır ve sıklıklarının arttığı görülmektedir. * Uşaqlarda böyüklərə nisbətən daha çox rast gəlinir və tezliyi artmaqdadır.
Güney Koreli Sudan Yeniden Yapılanma Yardım Gücü veya Hanbit Birimi, Kore Cumhuriyeti tarafından Güney Sudan Cumhuriyeti'ne konuşlandırılan BM barış gücü güçleridir. * Cənubi Koreya Sudan Yenidənqurma Yardım Qüvvələri və ya Hanbit Bölməsi Koreya Respublikası tərəfindən Cənubi Sudan Respublikasına yerləşdirilən BMT-nin sülhməramlı qüvvələridir.
Karmaşık düşük hacimli parçalar bile, örneğin metal mahfazaların sıva ve kum dökümü gibi özel üretim süreçleri hakkında bilgi gerektirir. * Hətta mürəkkəb aşağı həcmli hissələr metal korpusların suvaq və qum tökmə kimi xüsusi istehsal prosesləri haqqında bilik tələb edir.
1980 yılında 18 yaşında liseden mezun oldu. * 1980-ci ildə 18 yaşında orta məktəbi bitirib.
The Fall of an Empire, Fairyland'in 27 Kasım 2006'da Napalm tarafından yayınlanan ikinci albümüdür. * The Fall of an Empire 27 noyabr 2006-cı ildə Napalm tərəfindən buraxılmış Fairyland qrupunun ikinci albomudur.
Ön kapının bitişiğindeki Koninklijke Nederlandsche Automobiel Club (Royal Dutch Automobile Club) tabelası nedeniyle bunu haklı çıkarabildi. * O, bunu ön qapıya bitişik Koninklijke Nederlandsche Automobiel Club (Royal Dutch Automobile Club) lövhəsi ilə əsaslandıra bildi.
Internal Exile, Los Angeles Chicano punk grubu Los Illegals'ın ilk albümü. * Internal Exile Los Angeles Chicano pank qrupu Los Illegals-ın debüt albomudur.
Rock Creek, ABD'nin Missouri eyaletindeki Jackson County'de bir nehirdir. * Rock Creek — ABŞ-ın Missuri ştatının Cekson qraflığında çaydır.
Bu, tüm aynı çalışanların aynı ofiste çalışmasına rağmen, Animation Collective'in ismen yönetilmesini etkili bir şekilde sona erdirdi. * Bu, bütün eyni işçilərin eyni ofisdə işləməsinə baxmayaraq, Animasiya Kollektivinin nominal rəhbərliyinə son qoydu.
Filmin adı, "nefis" veya "lezzetli" anlamına gelen Hiligaynon kelimesi namit üzerine bir oyundur. * Filmin adı "dadlı" və ya "dadlı" mənasını verən Hiliqaynon, namit sözü üzərində bir oyundur.
Orta Çağ'da (Hıristiyan âleminde), Noel tatillerinde Yahudilerin toplum içine çıkması yasaktı ve bu nedenle gün, belirli Yahudi nüfusu için bir tür kuşatmanın başlangıcı oldu. * Orta əsrlərdə (Xristianlıq) Milad bayramlarında yəhudilərin ictimaiyyətə görünməsi qadağan edildi və buna görə də bu gün müəyyən yəhudi əhali üçün bir növ mühasirənin başlanğıcı oldu.
Kapiushon, Arrow'un beşinci sezonunun on yedinci bölümüdür. * Kapiushon, Arrowun beşinci mövsümünün on yeddinci bölümüdür.
Banka havuzu, oyundaki tüm skorlu atışların, çağrılan bir topun bir banttan çağrılan bir cebe yatırılarak yapılmasının en temel gerekliliği olan bir bilardo oyunudur. * Bank hovuzu bilyard oyunudur, bu oyunda oyundakı bütün qol atışları ən əsas tələbdir ki, burada çağırılan top qrupdan çağırılan cibə qoyulur.
New South Wales'e göç etti ve Maitland yakınlarında ve Illawarra'da arazi satın aldı. * O, Yeni Cənubi Uelə mühacirət etdi və Maitland yaxınlığında və İllavarrada torpaq aldı.
Stadın ayakta salonlu maksimum kapasitesi 105.000 kişidir. * Daimi zalı olan stadionun maksimal tutumu 105 000 nəfərdir.
Bir katip ve kayıt tutucu olarak görülüyordu ve adı, yazan kişi (yani katip olan kişi) anlamına geliyordu ve yazıyı icat etmekle anılıyor. * O, katib və mühasib kimi görülürdü və onun adı yazı yazan (yəni katib olan şəxs) mənasını verirdi və yazının icadına görə hesab olunurdu.
Bununla birlikte, terimin farklı bağlamlarda farklı tanımları vardır. * Bununla belə, bu terminin müxtəlif kontekstlərdə fərqli tərifləri var.
Gymnoscelis transapicalis, Geometridae familyasından bir güvedir. * Gymnoscelis transapicalis Geometridae fəsiləsinə aid güvədir.
Hudson Nehri boyunca kurulduğu bildirilen ilk feribot hizmetiydi ve New York'un İngilizler tarafından ele geçirildiği 1783 yılına kadar aktif kaldı. * Bu Hudson çayı üzərində qurulduğu bildirilən ilk bərə xidməti idi və 1783-cü ilə qədər, Nyu York İngilislər tərəfindən tutulduqda aktiv qaldı.
Kızılötesi radyasyonu görünür ışık olarak işleyerek, bu tür kameralar itfaiyecilerin ısı alanlarını duman, karanlık veya ısı geçirgen bariyerler aracılığıyla görmelerini sağlar. * İnfraqırmızı şüalanmanı görünən işıq kimi emal edərək, bu tip kameralar yanğınsöndürənlərə tüstü, qaranlıq və ya istilik keçirən maneələr vasitəsilə istilik sahələrini görməyə imkan verir.
Christian Karlsson (d. 20 Eylül 1969), defans pozisyonunda görev yapmış İsveçli eski futbolcudur. * Christian Karlsson (20 sentyabr 1969-cu ildə anadan olub) müdafiəçi kimi çıxış edən isveçli keçmiş futbolçudur.
Gösteri ilk sezonunda 18 bölümden sonra iptal edildi (iki bölüm hiç yayınlanmadı). * Şou ilk mövsümündə 18 seriyadan sonra ləğv edildi (iki epizod heç vaxt yayımlanmadı).
Riverbend Communications'a aittir, sahibidir ve işletilmektedir. * Riverbend Communications şirkətinə məxsusdur, idarə olunur və idarə olunur.
Helferich yöntemi aşağıdakilere atıfta bulunabilir: Glikosil donörü olarak bir glikosil asetat ve promotör olarak bir Lewis asidi (örneğin bir metal halojenür) kullanılarak bir alkolün glikosilasyonu Bir glikosil donörü olarak bir glikosil halojenür ve promotör olarak bir cıva tuzu kullanılarak bir alkolün glikosilasyonu promotör olarak gümüş tuzlarını kullanan Koenigs-Knorr reaksiyonu). * Helferich metodu aşağıdakılara aid ola bilər: Qlikosil donoru kimi qlikosil asetatın və promotor kimi Lyuis turşusunun (məsələn, metal halidinin) istifadə edərək spirtin qlikosilləşməsi, qlikosil donoru və civə duzu kimi qlikosil haliddən istifadə etməklə spirtin qlikosilasiyası Promotor kimi gümüş duzlarını promotor kimi istifadə edərək Koenigs-Knorr reaksiyası).
Kasabaların Sağlığı Derneği, 11 Aralık 1844'te Exeter'de bir toplantıda kuruldu ve Birleşik Krallık'ta halk sağlığının gelişmesinde kilit bir kuruluştu. * Şəhərlərin Sağlamlığı Cəmiyyəti 1844-cü il dekabrın 11-də Ekseterdə keçirilən toplantıda təsis edilib və Böyük Britaniyada ictimai sağlamlığın təşviqində əsas təşkilat olub.
Üç okuldan oluşur: bir lise, ilkokul ve ortaokulun birleşimi ve bir ilkokul. * O, üç məktəbdən ibarətdir: lisey, ibtidai və orta məktəbin birləşməsi və ibtidai məktəb.
Mercury Rev, 1989'da Buffalo, New York'ta kurulmuş bir Amerikan indie rock grubudur. * Mercury Rev 1989-cu ildə Nyu-Yorkun Buffalo şəhərində yaradılmış Amerika indie rok qrupudur.
Har Nebo Mezarlığı, Philadelphia, Pensilvanya'nın Oxford Circle semtinde bulunan bir Yahudi mezarlığıdır. * Har Nebo qəbiristanlığı Pensilvaniya ştatının Filadelfiya şəhərinin Oxford Circle məhəlləsində yerləşən yəhudi qəbiristanlığıdır.
Brennan, Vagabond Press'in yöneticisi ve Poetry International Web'in Avustralya editörüdür. * Brennan Vagabond Press-in direktoru və Poetry International Web-in Avstraliya redaktorudur.
Forsyth daha önce St Johnstone, Greenock Morton, Dumbarton ve Stirling Albion için oynadı. * Forsyth əvvəllər St Johnstone, Greenock Morton, Dumbarton və Stirling Albion klublarında oynayıb.
O da genç okuyucular için birkaç kitap yazmıştır. * O, həmçinin gənc oxucular üçün bir neçə kitab yazmışdır.
Yeni Delhi, Ashok Vihar'da bir şubesi var. * Onun Ashok Vihar, Yeni Dehlidə filialı var.
Kaliforniya'da üç veya dört dağınık olaydan bilinmektedir. * Kaliforniyada baş vermiş üç və ya dörd səpələnmiş insidentdən məlumdur.
Şarkı, Robert Redford romantik komedisi Legal Eagles'ın son jeneriğinde yer aldı, bu nedenle genellikle "Theme from Legal Eagles" alt başlığıyla listeleniyor (filmin soundtrack albümünde görünmüyor). * Mahnı Robert Redfordun "Legal Eagles" romantik komediyasının son kreditlərində səslənmişdi, buna görə də o, tez-tez "Legal Eagles'dan Mövzu" alt başlığı ilə qeyd olunur (filmin saundtrekində görünmür).
Görevlileri arasında bir Commodore, Commodore Yardımcısı, Arka-Commodore, Measurer, Sekreter ve Sayman bulunur. * Onun zabitlərinə komandir, komandir müavini, arxa komandir, ölçən, katib və xəzinədar daxildir.
Batıda Çad'dan doğuda Somali'ye ve güneyde Tanzanya'ya kadar Orta ve Doğu Afrika'da yaygın olarak dağıtılmaktadır. * Qərbdə Çaddan şərqdə Somaliyə və cənubda Tanzaniyaya qədər Mərkəzi və Şərqi Afrikada geniş yayılmışdır.
Bunlar, Nisan 2014'te devreye alınan orijinal 80'in son 20 bölümüydü. * Bunlar 2014-cü ilin aprelində istifadəyə verilən orijinal 80-in son 20 epizodu idi.
Nazi-Alman propaganda bakanı Joseph Goebbels tarafından Lilli Marlene'in halefi olarak bir radyo yıldızı yarattı ve "gümüş gibi bir ses" bahşedildi, dezenformasyon (sahte haber) sağladı ve askerleri çatışmalardan uzaklaştırmaya çalıştı. * O, Lilli Marlenin varisi kimi nasist-alman təbliğat naziri Cozef Goebbels tərəfindən radio ulduzu yaradılıb və dezinformasiya (saxta xəbər) verən və əsgərləri münaqişədən yayındırmağa çalışan "gümüş səs" bəxş edib.
Kariyerinde 3 kez ligde en çok elden çıkaran oyuncu oldu. * Karyerasında 3 dəfə liqanın ən çox satılan oyunçusu oldu.
Ve 2010 yılında durdurulan; ancak Pocket Litter 2011'de başladı. * Və 2010-cu ildə dayandırıldı; lakin Pocket Litter 2011-ci ildə başladı.
Etkinliğin sunuculuğunu Desi Arnaz yaptı. * Tədbirin aparıcısı Desi Arnaz olub.
"Smile" yayınlandıktan sonra Avustralya ARIA Singles Listesinde 48 numaradan, Güney Kore Gaon Uluslararası İndirme Listesinde 55 numaradan ve Güney Kore Gaon Uluslararası Dijital Listesinde 63 numaradan giriş yaptı. * Buraxıldıqdan sonra "Smile" Avstraliya ARIA Singles Chart-da 48-ci, Cənubi Koreya Gaon Beynəlxalq Yükləmə Chartında 55-ci və Cənubi Koreya Gaon Beynəlxalq Rəqəmsal Diaqramında 63-cü yerdə debüt etdi.
Hodgesia bailyi, Hodgesia cinsine ait zoofilik bir sivrisinek türüdür. * Hodgesia bailyi - Hodgesia cinsinə aid zoofil ağcaqanad növü.
Bu, Akdeniz ve ülkenin Atlantik kıyıları boyunca yer alan Fas'taki deniz fenerlerinin bir listesidir. * Bu, Aralıq dənizi və ölkənin Atlantik sahillərində yerləşən Mərakeşdəki mayakların siyahısıdır.
Chris Bourne (d. 6 Eylül 1985), Billericay Town takımında forma giyen Guyana asıllı İngiliz futbolcudur. * Chris Bourne (6 sentyabr 1985-ci ildə anadan olub) Billericay Town klubunda oynayan Qayana əsilli ingilis futbolçudur.
Unlucky Boy, blues grubu Chicken Shack'in 1973'te yayınlanan altıncı stüdyo albümü. * Unlucky Boy blüz qrupunun Chicken Shack tərəfindən 1973-cü ildə buraxılmış altıncı studiya albomudur.
Tür, doğu Madagaskar'a özgüdür ve tipik olarak yağmur ormanlarında yaşar ve ağaçlarda yaşar. * Növün vətəni şərqi Madaqaskardır və adətən yağış meşələrində və ağaclarda yaşayır.
Tidarren sisyphoides, Theridiidae (dolaşan ağ örümcekleri) familyasının bir örümceğidir. * Tidarren sisyphoides, Theridiidae fəsiləsinə aid bir hörümçəkdir (gəzən tor hörümçəklər).
Açık gri veya donuk beyaz bir göbek ile vücudun her yerinde gri tüyleri vardır. * Açıq boz və ya tutqun ağ qarın ilə bədənin hər yerində boz tüklüdür.
Grup, Prince tarafından üretken şarkı yazımı için bir çıkış noktası olarak yaratılmıştı. * Qrup Prince tərəfindən məhsuldar mahnı yazmaq üçün bir çıxış kimi yaradılmışdır.
Publius, onun biyografisini yazan ve artık kayıp olan yaşlı Pliny ile yakın ilişkiler içindeydi. * Publius öz bioqrafını yazan indi itmiş ağsaqqal Plini ilə yaxından əlaqəli idi.
Barker, Kasım 2011'de öldü. * Barker 2011-ci ilin noyabrında vəfat edib.
Alessandro D'Alatri (1955 24 Şubat doğumlu) bir İtalyan film yönetmeni, senarist ve eski aktör. * Alessandro D'Alatri (24 fevral 1955-ci ildə anadan olub) italyan kinorejissoru, ssenaristi və keçmiş aktyorudur.
Marathon bir birinci şahıs nişancı olmasına rağmen, oyun aynı zamanda oynanışının temel bir unsuru olan karmaşık bir hikayeye sahip olmasıyla tanınırken, birçok benzer oyun daha hızlı, daha aksiyon odaklı oyun lehine olay örgüsüne çok az dikkat eder. * Marathon birinci şəxs atıcı olmasına baxmayaraq, oyun həm də oyunun əsas elementi olan mürəkkəb hekayə xətti ilə tanınır, eyni zamanda bir çox oxşar başlıqlar daha sürətli, daha hərəkət yönümlü oyun lehinə süjetə az diqqət yetirir.
Venezuela milli hentbol takımı, Venezuela'nın milli takımıdır. * Venesuela milli həndbol komandası Venesuela milli komandasıdır.
Tom Hanks, gerçek hayattaki oğlunun karakterinin babası olarak da karşımıza çıkıyor. * Tom Hanks həm də real həyatdakı oğlunun xarakterinin atası kimi görünür.
Dheeraj Sharma bir yönetim profesörü, yazar ve düşünürdür. * Dheeraj Sharma menecment professoru, müəllif və mütəfəkkirdir.
Orijinal .30 Karabina kalibreli tüfek M1921/27 varyantlarına dayansa da, genel silah, kanıtlanmış .45 ACP hafif makineli tüfeklerine dayanıyordu. * Orijinal .30 Karabin çaplı tüfəng M1921/27 variantlarına əsaslansa da, ümumi silahlar sübut edilmiş .45 ACP avtomat silahlarına əsaslanırdı.
Fiziksel olarak, sarı pigmentasyona sahip çubuk şeklinde bir organizmadır. * Fiziki olaraq, sarı piqmentasiyası olan çubuq formalı bir orqanizmdir.
Seçim gününde geçen "Komite Odasında Sarmaşık Günü", aday Richard Tierney'i insanlar süzülürken tartışıyor. * Seçki günündə qurulan "Komitə Otağında Sarmaşıq Günü" namizəd Richard Tierney-i insanlar üzən kimi müzakirə edir.
7 Kasım 2011'de gösterime girdi. * 7 noyabr 2011-ci ildə buraxılmışdır.
İkinci şarkı, Dowland'ın kariyerinin sonlarında, 1610'da yayınlandı ve erken barok İtalyan müziğinin etkisini gösteriyor. * İkinci mahnı Dowlandın karyerasının sonlarında, 1610-cu ildə buraxıldı və erkən barokko italyan musiqisinin təsirini göstərir.
Top Gear 2, selefinden daha gerçekçi olsa da, serinin bilinen atari tarzı oynanışını sürdürdü. * Top Gear 2 sələfindən daha real olsa da, seriyanın məşhur olduğu arcade üslublu oyunu saxlayır.
Aralık 1940'ta, şarkının altı versiyonu listelerde yer aldı ve Kate Smith, şarkının altı hafta boyunca özel radyo haklarına sahipti. * 1940-cı ilin dekabrında mahnının altı versiyası tərtib edildi və Kate Smith altı həftə ərzində mahnı üçün eksklüziv radio hüquqlarına sahib idi.
Arsa, kariyerine yeniden başlamak için çaresiz olan, yaşlanan, tükenmiş bir aktrisin hikayesini anlatıyor. * Süjet, karyerasına yenidən başlamaq istəyən qocalmış, tükənmiş aktrisanın hekayəsindən bəhs edir.
Yılın Bilim, Mühendislik ve Teknoloji Öğrencisi Ödülleri (SET Ödülleri), 1998 ve 2013 yılları arasında Birleşik Krallık'ta her yıl seçkin lisans öğrencilerine verildi. * İlin Elm, Mühəndislik və Texnologiya Tələbəsi Mükafatları (SET Mükafatları) 1998-2013-cü illər arasında Böyük Britaniyada hər il görkəmli bakalavr tələbələrinə verilir.
Sassacus cyaneus zıplayan bir örümcek türüdür. * Sassacus cyaneus) tullanan hörümçək növüdür.
Hasora leucospila, Güneydoğu Asya'da bulunan Hesperiidae familyasına ait bir kelebektir. * Hasora leucospila Cənub-Şərqi Asiyada rast gəlinən Hesperiidae ailəsinə aid kəpənəkdir.
Anna Lukens (29 Ekim 1844 - 27 Haziran 1917), hastanelerde liderlik rolleri uygulayan ve tıp öğreten 19. yüzyıl Amerikalı bir doktordu. * Anna Lukens (29 oktyabr 1844 - 27 iyun 1917) 19-cu əsrdə liderlik rollarını icra edən və xəstəxanalarda tibbdən dərs deyən Amerikalı həkim idi.
2014 Dünya Salon Şampiyonası ve 2015 Dünya Şampiyonası'nda ülkesini, 2010 ve 2014 Kıta Kupası'nda Afrika takımını temsil etti. * O, ölkəsini 2014-cü ildə qapalı məkanda keçirilən Dünya Çempionatında və 2015-ci il Dünya Çempionatında, Afrika yığmasını isə 2010 və 2014-cü illərdə Qitə Kuboklarında təmsil edib.
Rekor kıran pop grubu Westlife'ın Bop Bop Baby müzik videosunun başrol oyuncusu. * O, Westlife-ın rekord qıran pop qrupunun Bop Bop Baby klipinin baş aktrisasıdır.
John Mabuku (13 Temmuz 2008'de öldü) Namibya'daki Caprivi Bölgesi valisi ve bağımsız bir Caprivi Şeridi'nin ayrılıkçı destekçisiydi. * Con Mabuku (13 iyul 2008-ci ildə vəfat edib) Namibiyadakı Kaprivi rayonunun qubernatoru və müstəqil Kaprivi zolağının separatçı tərəfdarı idi.
Ralston, İskoçya'ya döndüğünde Kral'ın saymanı oldu. * Ralston Şotlandiyaya qayıdanda Kralın xəzinədarı oldu.
Bu, İngiltere'nin Wight Adası'nın tören ilçesindeki sivil mahallelerin bir listesidir. * Bu, İngiltərənin Uayt adasının mərasim mahalındakı mülki kilsələrin siyahısıdır.
Porto Velho Roma Katolik Başpiskoposluğu (Latince: Archidioecesis Portus Veteris), Brezilya'nın Porto Velho şehrinde bulunan bir başpiskoposluktur. * Porto Velho Roma Katolik Baş Yepiskopluğu ( lat. Archidioecesis Portus Veteris ) — Braziliyanın Porto Velyo şəhərində yerləşən arxiyepiskop.
1992'de kitap yayınlamaya başladılar. * 1992-ci ildə kitablar nəşr etməyə başladılar.
Rui Duarte (30 Temmuz 1911 doğumlu) Brezilyalı modern bir pentatloncuydu. * Rui Duarte (30 iyul 1911-ci ildə anadan olub) Braziliyalı müasir pentatlonçu idi.
Philippe Maidenberg (4 Ağustos 1966 doğumlu), Paris merkezli bir Fransız mimar, iç mimar ve mobilya tasarımcısıdır. * Philippe Maidenberg (4 avqust 1966-cı ildə anadan olub) Parisdə yaşayan fransız memar, interyer dekoratoru və mebel dizayneridir.
Şimdi", besteci Henry Tucker ise belki de en çok "Sweet Genevieve" şarkısının melodisti olarak biliniyordu. Şarkı hem Kuzey'de hem de Güney'de birkaç baskıda yayınlandı ve daha çok "When This Cruel War Is Over" olarak biliniyordu. Güney'de ve Kuzey'de "Ağlayan, Üzgün ve Yalnız" açılış cümlesi olarak. * İndi" və bəstəkar Henri Taker bəlkə də ən yaxşı "Sweet Genevieve" mahnısının melodisti kimi tanınırdı. Mahnı həm Şimalda, həm də Cənubda bir neçə nəşrdə buraxıldı və daha çox "Bu Qəddar Müharibə Bitdikdə" kimi tanınırdı. və açılış xətti kimi Şimalda "Ağlayan, Kədərli və Yalnız".
Filmin başrollerinde Charles Ray, Mary Anderson, Lionel Belmore, Lincoln Stedman, Truman Van Dyke ve Gus Leonard yer alıyor. * Filmdə baş rolları Çarlz Rey, Meri Anderson, Lionel Belmor, Linkoln Stedman, Truman Van Dayk və Qus Leonard canlandırıb.
2014 yılında site yeniden çalışıldı, ana sayfalar ve yeni raporlar için stil ve renk düzeni değiştirildi, eski raporlar ise önceki stili korudu. * 2014-cü ildə sayt yenidən işlənmiş, əsas səhifələr və yeni hesabatlar üçün üslub və rəng sxemi dəyişdirilmiş, köhnə hesabatlar isə əvvəlki üslubu saxlamışdır.
Vermont Üstün Hizmet Madalyası, bir muharebe tiyatrosunda görev yapan Vermontlu ABD gazilerine verilir. * Vermontda Görkəmli Xidmət Medalı, Vermontdan döyüş teatrında xidmət etmiş ABŞ veteranlarına verilir.
Kapsamlı bir kabul politikası vardır ve 2016'da 697 öğrencisi vardır. * Hərtərəfli qəbul siyasətinə malikdir və 2016-cı ildə 697 tələbəsi var idi.
Son olarak, 12 Şubat 1993'te Hindistan'ın 25. Başyargıcı oldu ve ardından 24 Ekim 1994'te emekli oldu. Emekli olduktan sonra, Değişim Girişimleri Merkezi'nin kurulmasına destek de dahil olmak üzere, yolsuzlukla mücadele ve insan hakları konularında çalışmaya devam etti. 1996-1998 yılları arasında Ulusal İnsan Hakları Komisyonu Başkanı olarak görev yaptı ve 2000 yılında Anayasa'nın işleyişini gözden geçirmek üzere Ulusal Komisyon'a başkanlık etti. * Nəhayət, o, 12 fevral 1993-cü ildə Hindistanın 25-ci Baş Hakimi oldu və sonra 24 oktyabr 1994-cü ildə təqaüdə çıxdı. Təqaüdə çıxdıqdan sonra o, korrupsiyaya qarşı mübarizə və insan hüquqları məsələlərində, o cümlədən Dəyişiklik Təşəbbüsləri Mərkəzinin yaradılmasına dəstək verməkdə davam etdi. O, 1996-1998-ci illərdə Milli İnsan Hüquqları Komissiyasının sədri vəzifəsində çalışıb, 2000-ci ildə isə Konstitusiyanın fəaliyyətini yoxlayan Milli Komissiyaya sədrlik edib.
Tahliye Günü, 17 Mart'ta Massachusetts, Suffolk County'de (Boston, Chelsea ve Revere şehirlerini ve Winthrop kasabasını içerir) ve ayrıca Somerville, Massachusetts'teki devlet okulları tarafından kutlanan bir tatildir. * Evdən Çıxış Günü 17 martda Massaçusets ştatının Suffolk qraflığında (buraya Boston, Çelsi və Rever şəhərləri və Uintrop qəsəbəsi daxildir), həmçinin Somerville, Massaçusetsdəki dövlət məktəbləri tərəfindən qeyd olunan bayramdır.
1771'de eyaleti terk etti. * 1771-ci ildə əyaləti tərk etdi.
Dağa çıkan ve yalnızca 4WD araçlarla erişilebilen birkaç ağaç kesme yolu vardır. * Dağa aparan və yalnız 4WD avtomobillər tərəfindən əldə edilə bilən bir neçə giriş yolu var.
Eylül 1870'te Quebec, Lachine'deki uluslararası bir yarışmada Newcastle upon Tyne'dan bir İngiliz takımına yenildiler. * 1870-ci ilin sentyabrında onlar Kvebekin Laçin şəhərində keçirilən beynəlxalq yarışda Nyukasl-apon Tayndan olan ingilis komandasına uduzdular.
Kaise Kahoon, 2001 yılında Hintçe genel eğlence kanalı Zee TV'de yayınlanan bir Hint pembe dizi dizisidir. * Kaise Kahoon 2001-ci ildə Hind ümumi əyləncə kanalı Zee TV-də yayımlanan hind sabun operası serialıdır.
1980 Ruh Sağlığı Sistemleri Yasası (MHSA), toplum ruh sağlığı merkezlerine hibe sağlayan Başkan Jimmy Carter tarafından imzalanan Birleşik Devletler yasasıydı. * 1980-ci il Psixi Sağlamlıq Sistemləri Aktı (MHSA) prezident Cimmi Karter tərəfindən imzalanmış və icma psixi sağlamlıq mərkəzlərinə qrantlar verən ABŞ qanunu idi.
Megachile vestitor, Megachilidae familyasından bir arı türüdür. * Megachile vestitor) - meqaçilidkimilər fəsiləsinin meqaçile cinsinə aid bitki növü.
Holy See tarafından tanınan sekiz uluslararası tapınaktan biridir. * Bu, Müqəddəs Taxt-Tac tərəfindən tanınan səkkiz beynəlxalq məbəddən biridir.
2017 ATP Challenger Tour'un bir parçası olacak olan turnuvanın 24.'sü olacak. * Bu, 2017-ci ildə ATP Challenger Tour-un bir hissəsi olacaq turnirin 24-cü buraxılışı olacaq.
Aechmea patentissima, Aechmea cinsine ait bir türdür. * Aechmea patentissima) - exmea cinsinə aid bitki növü.
Yollar doğuda Titi Tinggi'yi güneyde Tasoh'a bağlar. * Yollar şərqdə Titi Tinggi ilə cənubda Tasoh ilə birləşdirir.
Ailesini hayal kırıklığına uğratacak şekilde, bir Lazer çevirme ile bir Tre döndürme arasındaki farkı asla öğrenemedi ve SÜREKLİ olarak ikisini karıştırıyor. * Ailəsinin məyusluğuna görə, o, heç vaxt Lazerlə çevirmə ilə Tre spini arasındakı fərqi öyrənə bilmədi və DAVAMLI olaraq ikisini qarışdırır.
İçkinlik doktrini veya teorisi, ilahi olanın maddi dünyayı kapsadığını veya burada tezahür ettiğini savunur. * İmmanentlik doktrina və ya nəzəriyyəsi ilahi olanın maddi dünyanı əhatə etdiyini və ya təzahür etdiyini qəbul edir.
İlki "This Are the Days" daha önce Jo Dee Messina tarafından 2000 yılındaki Burn albümünde kaydedilmişti. * İlk "This Are the Days" daha əvvəl Jo Dee Messina tərəfindən 2000-ci ildə Burn albomunda yazılmışdı.
Ancak hiçbir Apollo görevinde hiç kullanılmadı. * Ancaq heç vaxt Apollon missiyalarının heç birində istifadə edilməmişdir.
1960 nüfus sayımı 75 kişilik bir nüfus kaydetti. Kasaba, Nüfus Sayımı tarafından belirlenmiş Doğu Adams Örgütlenmemiş Bölgesini oluşturmak için Dakota, Ürdün, Kansas City ve Spring Butte Kasabaları ile birleştirildiğinde 1980 Nüfus Sayımından önce feshedildi. * 1960-cı il siyahıyaalınmasında əhalinin 75 nəfər olduğu qeyd edildi. Şəhər 1980-ci il siyahıyaalınmasından əvvəl Dakota, İordaniya, Kanzas Siti və Spring Butte şəhərləri ilə birləşərək siyahıyaalınma tərəfindən təyin edilmiş Şərq Adams Mütəşəkkil Bölgəsini yaratmaq üçün ləğv edildi.
Albüm 25 Eylül 2015'te Past Masters Holdings ve Capitol Records tarafından yayınlandı. * Albom 25 sentyabr 2015-ci ildə Past Masters Holdings və Capitol Records tərəfindən buraxılmışdır.
Çit elma Maclura aurantiaca'da bulunabilir. * Hedcinq alma Maclura aurantiaca-da tapıla bilər.
28 Temmuz 1955'te kurulan MUC Kadın Koleji olarak bilinen Maharajadhiraj Uday Chand Kadın Koleji, Bardhaman'da bir kadın kolejidir. * 28 iyul 1955-ci ildə yaradılmış MUC Qadın Kolleci kimi tanınan Maharajadhiraj Uday Chand Qadın Kolleci Bardhamandakı qadın kollecidir.
Finalistlerden ayrıca kendi ülkelerinden eserler seçmeleri ve ardından bir kitap sunumunda uzman bir jüriye ve genel halka sunmaları istenir. * Finalçılardan da öz ölkələrindən əsərləri seçib kitab təqdimatında ekspert münsiflər heyətinə və geniş ictimaiyyətə təqdim etmələri xahiş olunur.
Parker Pyne, Agatha Christie'nin Parker Pyne Investigates antolojisinde ve "Problem at Pollensa Bay" ve "The Regatta Mystery" adlı kısa öykülerinde yer alan bir dedektiftir. * Parker Pyne Agatha Christie-nin Parker Pyne Investigates antologiyasında və "Pollensa Körfəzindəki Problem" və "Reqat sirri" qısa hekayələrində çəkilmiş bir detektivdir.
Soundcraftsmen ekolayzerleri ve kompakt "tuğla" tarzı güç amplifikatörleri, 1970'ler ve 1980'ler boyunca müzik tutkunları arasında oldukça büyük bir takipçi kazandı. * Səs ustalarının ekvalayzerləri və yığcam "kərpic" üslublu güc gücləndiriciləri 1970 və 1980-ci illərdə audiofillər arasında böyük izləyicilər qazandı.
Buffalo Center Tribune, Amerika Birleşik Devletleri'nde Buffalo Center, Iowa'da yayınlanan haftalık bir gazetedir. * Buffalo Center Tribune, ABŞ-ın Ayova ştatının Buffalo Mərkəzində yerləşən həftəlik qəzetdir.
Bu, 1744'teki kolonilerin, koruyucuların veya diğer bağımlılıkların valilerinin bir listesidir. * Bu, 1744-cü ildə koloniyaların, protektoratların və ya digər asılılıqların qubernatorlarının siyahısıdır.
Bunun yanı sıra oyunun yapısı, oyuncunun tedarik zincirlerinin nasıl modellenebileceğini anlamasını sağlar. * Bundan əlavə, oyunun strukturu oyunçuya təchizat zəncirlərinin necə modelləşdirilə biləcəyini anlamağa imkan verir.
Eleştirmenler, Kurul üyeliğinin emir komuta zincirinde çeşitli çatışmalar yarattığından şikayet ettiler. * Tənqidçilər İdarə Heyətinin üzvlüyünün komanda zəncirində bir sıra münaqişələr yaratdığından şikayətlənirdilər.
Bölgede İngilizce dilinde eğitim veren ilk okuldu, bu nedenle ilk adı English Teaching School (ETS) idi ve daha sonra sahibi olan önde gelen sanayici merhum Bhanu Patel'den büyük miktarda bağış aldıktan sonra IB Patel olarak değiştirildi. ve bu alanda bir mühendislik firması olan Elecon'u işletmiştir. * Bu, ərazidə ilk ingilisdilli məktəb idi, buna görə də onun ilkin adı İngilis Tədris Məktəbi (ETS) idi və daha sonra sahibi olan aparıcı sənayeçi mərhum Bhanu Pateldən böyük bir ianə aldıqdan sonra IB Patel olaraq dəyişdirildi. və bu sahədə mühəndislik firması olan Elecon'u idarə etdi.
BGO Records, Tropico ile CD'de Seven the Hard Way'i yeniden yayınladı. * BGO Records Tropico ilə CD-də Seven the Hard Way-i yenidən buraxdı.
Turnuvalar, 36 delikli bir vuruşla oynama eleme gününden ve ardından eleme usulü bir maç oynama aşamasından oluşuyordu. * Turnirlər 36 çuxurlu hit oyun seçmə günündən və ardından eləmə matçı mərhələsindən ibarət idi.
Faversham, Kent'te yaşıyor ve çalışıyor. * Faversham, Kent şəhərində yaşayır və işləyir.
Frederick, 1977'den 1982'ye kadar St. Mary's College'a gitti ve bu sırada okula daha yakın olmak için Capital Castries'e taşındı. * Frederik 1977-1982-ci illərdə Sankt-Peterburqda Mary's College, bu müddət ərzində məktəbə daha yaxın olmaq üçün Capital Castries'ə köçdü.
Documentary ve The History Channel bunun örnekleridir. * Sənədli film və The History Channel buna misaldır.
2007 itibariyle, yaklaşık 300 mahkuma ev sahipliği yapıyor ve yaklaşık 230 gardiyan istihdam ediyor. * 2007-ci ilə qədər burada 300-ə yaxın məhbus var və 230-a yaxın mühafizəçi çalışır.
Düzenli olarak programlanan programlar duyulmadığında, CBC Radio tüm Karayip müziklerini çalar. * Müntəzəm olaraq planlaşdırılmış proqramlar eşidilməyəndə, CBC Radio bütün Karib musiqisini səsləndirir.
Deutscher Musikpreis, 1979'dan beri düzenlenen bir Alman müzik ödülüdür. * Deutscher Musikpreis 1979-cu ildən bəri keçirilən Alman musiqi mükafatıdır.
Şarkı, grup turneye çıktığında ve Aberdeen'den Glasgow'a seyahat ederken ortaya çıktı ve yolda birçok kavşaktan geçti. * Mahnı qrup qastrol səfərində və Aberdindən Qlazqoya səyahət edərkən yaranıb və yolda bir çox kəsişmələrdən keçib.
Kulüplerden bazıları Cockburn Cement, Komatsu ve Rosemount Hotel idi. * Klublardan bəziləri Cockburn Cement, Komatsu və Rosemount Hotel idi.
Podabrocephalidae, Rhagophthalmidae ve Rhinorhipidae gibi bazı ailelerin geçerliliği ve ilişkileri tam olarak çözülmemiştir. * Podabrocephalidae, Rhagophthalmidae və Rhinorhipidae kimi bəzi ailələrin etibarlılığı və əlaqələri tam həll olunmamışdır.
Mitcham tramvay durağı, London Borough of Merton'daki Mitcham'da bir Tramlink durağıdır. * Mitcham tramvay dayanacağı London Merton Borough-da Mitchamda Tramlink dayanacağıdır.
Summer Bash, Rugby Futbol Ligi tarafından düzenlenen yıllık bir etkinliktir. * Summer Bash, Reqbi Futbol Liqası tərəfindən təşkil edilən illik tədbirdir.
Bu Bristol ve Kuzey Somerset Demiryolu hattının Camerton şubesi üzerinde, 1910 yılında Great Western Demiryolu tarafından yaptırılmıştır. * 1910-cu ildə Böyük Qərb Dəmiryolu tərəfindən, Bristol və Şimali Somerset Dəmiryol xəttinin Camerton qolunda inşa edilmişdir.
Susan Crabtree, Washington Examiner'da yönetim ve Capitol Hill ile çatışmaları, 2016 seçimleri, harcama savaşları ve ulusal güvenlik konularında haber yaptığı Beyaz Saray muhabiridir. * Susan Crabtree, Washington Examiner jurnalının Ağ Ev müxbiridir, Capitol Hill ilə administrasiya və münaqişələr, 2016 seçkiləri, xərcləmə müharibələri və milli təhlükəsizlik haqqında məlumat verir.
Çığır açan single'ları "Hit or Miss"in yer aldığı albüm, daha sonra Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği (RIAA) tarafından 500.000 adetlik sevkiyatla altın sertifika aldı. * Onların "Hit or Miss" mahnısını təqdim edən albom daha sonra Amerika Səsyazma Sənayesi Assosiasiyası (RIAA) tərəfindən 500.000 ədəd tədarük üçün qızıl sertifikat aldı.
Yunan alfabesinin kullanımının bilinen en eski (veya en eski) örneklerinden biri olmasıyla ünlüdür. * Yunan əlifbasının istifadəsinin ən qədim (və ya ən erkən) məlum nümunələrindən biri olması ilə məşhurdur.
Matt James ayrıca The City Gardener'ın HGTV için Urban Outsiders adlı, New York City ve Los Angeles'ta bahçeleri olan Amerikan versiyonunu da çekti. * Matt James, həmçinin Nyu York və Los-Ancelesdəki bağları ilə HGTV üçün Urban Outsiders adlı The City Gardener filminin Amerika versiyasını çəkdi.
Gold Coast, yedinci Okyanusya şehri ve İngiliz Milletler Topluluğu Oyunlarına ev sahipliği yapan ilk bölgesel şehir oldu. * Qızıl Sahil yeddinci Okeaniya şəhəri və Birlik Oyunlarına ev sahibliyi edən ilk regional şəhər idi.
Vincen, ABD'nin Batı Virginia eyaletindeki Tyler ve Wetzel ilçelerinde yerleşik olmayan bir topluluktur. * Vincen ABŞ-ın Qərbi Virciniya ştatının Tayler və Vetzel qraflıqlarında yaşayan qeyri-rezident icmadır.
Piyasaya sürüldüğünde büyük bir kulüp dansı hiti olduğu söylense de, UK Singles Chart'ta alt sıralarda yer aldı. * O, Böyük Britaniya Singles Chart-a başçılıq etdi, baxmayaraq ki, buraxıldığı zaman böyük bir klub rəqsi hiti olduğu deyilirdi.
Yeni Vatansever Parti'nin bir üyesi ve Gana Devlet Başkanı'nın şu anki İletişim Direktör Yardımcısıdır. * O, Yeni Vətənpərvər Partiyasının üzvü və Qana Prezidentinin kommunikasiyalar üzrə direktor müavinidir.
Italkian olarak da anılan Yahudi-İtalyanca, nesli tükenmekte olan bir Yahudi dilidir ve İtalya'da yalnızca yaklaşık 200 konuşmacı ve bugün toplam 250 konuşmacı vardır. * İtalyan dili olaraq da adlandırılan yəhudi-italyan dili nəsli kəsilməkdə olan yəhudi dilidir, İtaliyada cəmi 200 danışan və bu gün cəmi 250 danışan var.
1995 yılında emekli olduğundan beri araba tamircisi olarak çalıştı ve maçları izleyip aile üyelerine destek olmasına rağmen otobanla ilgilenmedi. * O, 1995-ci ildə təqaüdə çıxandan bəri avtomobil ustası işləyir, oyunlara baxsa da, ailə üzvlərinə dəstək olsa da, magistral yola maraq göstərmirdi.
11 yaşında White Lodge'a girdi ve Kraliyet Bale Okulu'na ilerledi. * 11 yaşında White Lojaya daxil oldu və Kral Balet Məktəbinə yüksəldi.
Milton of Crathes, İskoçya'nın Aberdeenshire kentindeki Crathes Kalesi ile ilişkili ve daha önce bir aykırı olan, restore edilmiş 17. yüzyıldan kalma taş binalardan oluşan bir komplekstir. * Milton of Crathes, Şotlandiyanın Aberdinşir şəhərindəki Crathes qalası ilə əlaqəli 17-ci əsrə aid bərpa edilmiş daş binalar kompleksidir və əvvəllər kənarda idi.
Junooniyat (Obsession), Vivek Agnihotri tarafından yazılan ve yönetilen 2016 romantik bir Hint Bollywood filmidir. * Junooniyat (Obsession) — Vivek Aqnihotri tərəfindən yazılan və rejissorluq etdiyi 2016-cı ildə romantik Hindistan Bollivud filmidir.
24 Hour Fitness, aynı zamanda Bodybugg sisteminin distribütörü olan bir besin takviyesi şirketi olan Apex Fitness Group'u işletmektedir. * 24 Hour Fitness, eyni zamanda Bodybugg sisteminin distribyutoru olan qida əlavələri şirkəti olan Apex Fitness Group-u idarə edir.
Operatik aryalar, popüler şarkılar, müzikal tiyatro ve ilahiler yelpazesinde performans sergileyen klasik bir çapraz şarkıcıdır. * O, opera ariyaları, populyar mahnılar, musiqili teatr və himnlər spektrində çıxış edən klassik krossover müğənnidir.
Vericisi Burlington, Massachusetts'te, Burlington Alışveriş Merkezi'nin yanındadır ve istasyonun stüdyoları, yerel iHeart Radyo kümesini barındıran Cabot Road binasındaki Medford MA'dadır. * Onun ötürücüsü Massaçusets ştatının Burlington şəhərində, Burlington Mall-un yanındadır və stansiyanın studiyaları yerli iHeart Radio klasterinin yerləşdiyi Cabot Road binasında Medford MA-da yerləşir.
Her bölümde şovenizmin kurbanı olma eğiliminde olan bir kadın asistan yer aldı. * Hər epizodda şovinizmin qurbanı olmağa meylli bir qadın köməkçi iştirak edirdi.
Jacobus Henricus van 't Hoff, Heike Kamerlingh Onnes ve Simon van der Meer, TU Delft ile ilişkilendirilmiştir. * Jacobus Henricus van 't Hoff, Heike Kamerlingh Onnes və Simon van der Meer TU Delft ilə əlaqələndirilir.
Üniversite teknoloji transfer ofisleri (TTO'lar) veya Teknoloji Lisanslama Ofisleri (TLO'lar), teknoloji transferinden ve bir üniversitede gerçekleştirilen araştırmaların ticarileştirilmesinin diğer yönlerinden sorumludur. * Universitet texnologiyalarının ötürülməsi ofisləri (TTO) və ya Texnologiya Lisenziyalaşdırma Ofisləri (TLO) texnologiyanın ötürülməsi və universitetdə aparılan tədqiqatın kommersiyalaşdırılmasının digər aspektlərinə cavabdehdir.
Lynbrook Polis Departmanı, New York Eyaletindeki Long Island'ın güney kıyısında bulunan Lynbrook Köyü'nün birincil kolluk kuvvetidir. * Lynbrook Polis Departamenti Nyu-York əyalətindəki Long Islandın cənub sahilində yerləşən Lynbrook Village-nin əsas hüquq-mühafizə orqanıdır.
Şubat 2000'de Japonya'da, ardından 19 Ekim 2004'te ABD'de piyasaya sürüldü. * 2000-ci ilin fevralında Yaponiyada, sonra 19 oktyabr 2004-cü ildə ABŞ-da buraxıldı.
Dame Michigan Cumhuriyetçi Parti 1914-1916 Başkanıydı. * Dame 1914-1916-cı illərdə Miçiqan Respublika Partiyasının sədri olub.
Ayrıca Yeni Zelanda St. Leger'ı da kazandı. * Həmçinin, Yeni Zelandiya St. O, həm də Legeri qazandı.
Bu, 1946'da İngilizlerin dönüşü ve yerel yönetimin kademeli olarak devreye girmesiyle Polis Komiserliği görevi yeniden verilmeden önce, 1942'de Japonların Singapur'u İşgaline kadar sürdü. * Bu, 1942-ci ildə Sinqapurun Yaponiya işğalına qədər davam etdi, 1946-cı ildə İngilislərin geri qayıtması və yerli hökumətin tədricən müdaxiləsi ilə Polis Komissarı vəzifəsinə təyin olunmadan əvvəl.
Major League Eating, Amerika Birleşik Devletleri ve Kanada'daki etkinlikleri koordine eder. * Major League Eating ABŞ və Kanadada tədbirləri əlaqələndirir.
Kuzeydoğu Hindistan'dan batı Çin, Sri Lanka, Tayvan, Sundaland, Flores, Filipinler ve Japonya'ya kadar bulunur. * Hindistanın şimal-şərqindən qərbi Çinə, Şri-Lankaya, Tayvana, Sundalanda, Floresə, Filippinə və Yaponiyaya qədər rast gəlinir.
1998'de Zaleski görev süresi sınırlamalarıyla karşı karşıya kaldı ve ardından yerine bir Cumhuriyetçi olan Jeff Armbruster geçti. * 1998-ci ildə Zaleski vəzifə müddətində məhdudiyyətlərlə üzləşdi və sonradan respublikaçı Jeff Armbruster ilə əvəz olundu.
Böylelikle kullanıcı davranışları (ne aranıyor, neye odaklanılıyor) bir oturum üzerinden takip edilebiliyor. * Bu şəkildə, istifadəçi davranışı (nə axtarılır, nəyə diqqət yetirilir) bir seans ərzində izlənilə bilər.
Altı metre derinliğinde ve sekiz metre yüksekliğindeki köprülerle geçiliyor. * Ondan dərinliyi altı metr və hündürlüyü səkkiz metr olan körpülər keçir.
Düşmanlarda (2018) Kara Şahin'i oynuyor. * Düşmənlər (2018) filmində Qara Şahin rolunu oynayır.
Simoceratinae, Geç Jura'nın çoğunda, özellikle Pasifik ve Tetis krallıklarında yaşayan Perisphinctaceae'deki bir ammonit ailesi olan Aspidoceratidae'nin bir alt ailesidir. * Simoceratinae, Perisphinctaceae cinsinin ammonit ailəsi olan Aspidoceratidae alt ailəsidir və Son Yura dövrünün çox hissəsini, xüsusən də Sakit Okean və Tetis krallıqlarında yaşamışdır.
DVD, Temmuz 2002'de Cornwall'daki Eden Sessions'da canlı kaydedilen dokuz şarkı, grubun sekiz tanıtım müzik videosu ve Doves ve Sub Sub ile ilgili belgesellerin yanı sıra tesadüfi görüntüler, tur filmleri ve gizli filmlerden oluşuyor. * DVD 2002-ci ilin iyulunda Kornuollda Eden Sessionsda canlı qeydə alınmış doqquz mahnıdan, qrupun səkkiz tanıtım musiqi videolarından və Doves və Sub Sub haqqında sənədli filmlərdən, həmçinin təsadüfi kadrlardan, qastrol filmlərindən və gizli filmlərdən ibarətdir.
Eski bir diplomat ve eski politikacı; Mauritius İşçi Partisi Genel Sekreteri, Parlamento Üyesi ve Sanat ve Kültür Bakanı, halen Afrika Birliği Afrika Akran Değerlendirmesi Mekanizmasının panel üyesi olarak faaliyet göstermektedir. * keçmiş diplomat və keçmiş siyasətçi; Mavritaniya Əmək Partiyasının Baş Katibi, Parlament üzvü və İncəsənət və Mədəniyyət Naziri hazırda Afrika İttifaqının Afrika Peer Nəzarəti Mexanizminin panel üzvü kimi fəaliyyət göstərir.
Kabloda, istasyon Mediacom kanal 7, Comcast Xfinity kanal 19 ve Cox kanal 20'de görülebilir. * Kabeldə stansiyanı Mediacom kanalı 7, Comcast Xfinity kanalı 19 və Cox kanalı 20-də görmək olar.
Cymus elegans, Lygaeidae ailesinden bir böcek türüdür. * Cymus elegans Lygaeidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Kids in Museums ve Ringmaster of Circus 250 yardım kuruluşunun kreatif direktörüdür. * O, Muzeylərdə Uşaqların və Sirk 250 xeyriyyə təşkilatının Ringmaster-in yaradıcı direktorudur.
İlk single'ları "Telephones" / "All The Ones", Friends Vs. * Onların ilk sinqlı "Telephones" / "All The Ones", Friends Vs.
Evacetrapib aynı etkiye sahip değildir. * Evacetrapib eyni təsirə malik deyil.
Çapraz Kanser Enstitüsü, Alberta Kanser Araştırma Enstitüsü aracılığıyla araştırma yürütür. * Xaç Xərçəng İnstitutu, Alberta Xərçəng Araşdırma İnstitutu vasitəsilə araşdırma aparır.
Coolbaugh, 29 Mayıs 1943'te Philadelphia Navy Yard tarafından fırlatıldı; Bayan A. Coolbaugh sponsorluğunda; ve 15 Ekim 1943'te Teğmen Komutan LS Kintberger komutasında görevlendirildi. * Coolbaugh 29 may 1943-cü ildə Filadelfiya Hərbi Dəniz Qüvvələri tərəfindən buraxılmışdır; Xanım A. Coolbaugh tərəfindən dəstəklənir; və 15 oktyabr 1943-cü ildə komandir leytenant LS Kintbergerin komandanlığı ilə istismara verilmişdir.
Regan Kelly (9 Mart 1981 doğumlu), Kanadalı emekli bir profesyonel buz hokeyi defans oyuncusu. * Reqan Kelli (9 mart 1981-ci ildə anadan olub) təqaüdə çıxmış Kanadalı peşəkar xokkey müdafiəçisidir.
Jon Anthony Nolan (d. 22 Nisan 1992), Ipswich Town takımında orta saha pozisyonunda görev yapan İngiliz futbolcudur. * Jon Anthony Nolan (22 aprel 1992-ci ildə anadan olub) — İpsviç Taun klubunda yarımmüdafiəçi kimi çıxış edən ingilis futbolçudur.
Eşi, caz şarkıcısı Sathima Bea Benjamin ile New York yeraltı rapçisi Jean Grae'nin ve Tsakwe adında bir oğlunun babasıdır. * O, həyat yoldaşı, caz müğənnisi Sathima Bea Benjamin və New York underground reper Jean Grae və Tsakwe adlı oğlunun atasıdır.
Jazzosaurus Rex, David Murray'in Bob Thiele'nin Red Baron etiketiyle çıkardığı bir albüm. * Jazzosaurus Rex, Bob Thiele-nin Red Baron etiketində David Murray-in albomudur.
En son, 1 Nisan 1964'te devre dışı bırakıldığı Louisiana, İngiltere Hava Kuvvetleri Üssü'ndeki 4440. * Ən son, 4440 Britaniya Hərbi Hava Qüvvələri bazasında, Luiziana, 1 aprel 1964-cü ildə ləğv edildi.
Sidney'in son üç Başpiskoposunun tümü, Moore Koleji'nde öğrenci olarak zaman geçirdi ve son dört kişiden üçü, üniversite fakültesinin tam zamanlı üyeleriydi. * Sidneyin son üç arxiyepiskopunun hamısı Mur Kollecində tələbə kimi vaxt keçirib və son dörd nəfərdən üçü universitetin professor-müəllim heyətinin tam ştatlı üzvləri olub.
Devlete ait ilkokul ve ilkokullar, Rustburg Ortaokulu, Rustburg İlköğretim Okulu, Sarı Şube İlköğretim Okulu, Fray Eğitim Merkezi ve Campbell County Teknik Merkezi'dir. * Dövlətə məxsus ibtidai və ibtidai məktəblərə Rustburq Orta Məktəbi, Rustburq İbtidai Məktəbi, Sarı Filial İbtidai Məktəbi, Fray Təhsil Mərkəzi və Campbell County Texniki Mərkəzi daxildir.
Gary John Higgins (26 Mayıs 1954 doğumlu) Avustralyalı bir politikacıdır. * Gary John Higgins (26 may 1954-cü ildə anadan olub) Avstraliyalı siyasətçidir.
1988'de, bazı kadro değişikliklerinden sonra, Klasse Kriminale ilk single'ını kaydetti. * 1988-ci ildə bəzi sıra dəyişikliklərindən sonra Klasse Kriminale ilk sinqlını qeyd etdi.
Parça daha sonra, Ready to Die ve The Greatest Hits'in yeniden düzenlenmiş baskısı olan, ölümünden sonra yayınlanan Born Again albümünde yayınlandı. * Trek daha sonra ölümündən sonra buraxılmış Born Again albomunda, Ready to Die və The Greatest Hits-in remastered nəşrində buraxıldı.
Ayrıca, Timberland ve Columbia Sportswear gibi Amerika Birleşik Devletleri merkezli şirketlerle karşılaştırılabilecek çok çeşitli başka ekipman da sunarlar. * Onlar həmçinin Timberland və Columbia Sportswear kimi Amerika Birləşmiş Ştatları şirkətləri ilə müqayisə edilə bilən geniş çeşidli digər avadanlıq təklif edirlər.
ShuttleBus-Zoom adı altında iş yapan Biddeford-Saco-Old Orchard Sahil Geçiş Komitesi, Portland'ın hemen güneyinde, Maine'in Tri-Town bölgesinde toplu taşıma sağlayıcısıdır. * ShuttleBus-Zoom adı altında fəaliyyət göstərən Biddeford-Saco-Old Orchard Sahil Keçid Komitəsi, Portlandın cənubundakı Men ştatının Tri-Taun bölgəsində ictimai nəqliyyat təminatçısıdır.
Kuzey Karolina, Murphy'deki Murphy Lisesi (MHS) 9-12. sınıflara hizmet verir ve Cherokee County Okullarındaki yalnızca üç liseden biridir. * Murphy Liseyi (MHS) 9-12, Murphy, Şimali Karolina. sinif otaqları və Cherokee County Məktəblərindəki yalnız üç orta məktəbdən biridir.
Hit the Road Jack, daha çok Big Youth olarak bilinen Jamaika, Kingston'dan reggae sanatçısı Manley Buchanan'ın 1976 tarihli bir albümüdür. * Hit the Road Jack — 1976-cı ildə Yamaykanın Kingston şəhərindən olan reggi artisti Manley Buchanan tərəfindən daha çox Big Youth kimi tanınan albomdur.
KDP kanadını bölen ve Baas liderliğindeki Ulusal İlerici Cephe'ye katılan Haşim Aqrawi'yi takip etti. * O, KDP qanadını parçalayan və Baas-ın rəhbərlik etdiyi Milli Tərəqqi Cəbhəsinə qoşulan Haşim Əqravinin ardınca getdi.
İsim, "ayak parmağı" nın eşseslisi olan uzun bir "O" ile telaffuz edilir. * Ad "ayaq" üçün omonim olan uzun "O" ilə tələffüz olunur.
Stikky, 1985 yılında California, Berkeley'de kurulmuş bir Amerikan punk rock grubuydu. * Stikky 1985-ci ildə Kaliforniyanın Berkli şəhərində yaradılmış Amerika punk rok qrupu idi.
1976 yılında kurulan Halk Müzik Okulu, maddi durumu ne olursa olsun çocuklara ve yetişkinlere ücretsiz grup dersleri ve özel dersler sunmaktadır. * 1976-cı ildə yaradılmış Xalq Musiqi Məktəbi maddi vəziyyətindən asılı olmayaraq uşaqlar və böyüklər üçün pulsuz qrup dərsləri və fərdi dərslər təklif edir.
Ampin adlı başka bir ürün de sorunlu çıktı. * Ampin adlı başqa bir məhsulun da problemli olduğu ortaya çıxdı.
Gönüllüler (genellikle MV olarak kısaltılır), Birleşik Krallık'ta kamu finansmanıyla kurulan ve 14 ile 24 yaş arasındaki insanları hedefleyen bir gençlik gönüllülük girişimidir. * Könüllülər (çox vaxt MV kimi qısaldılır) Böyük Britaniyada 14-24 yaş arası insanlara yönəlmiş ictimai maliyyələşdirilən gənclərin könüllülük təşəbbüsüdür.
WinGate popülerliğini kanıtladı ve 1990'ların ortalarından sonlarına kadar WinGate, birden çok ağa bağlı bilgisayar arasında tek bir İnternet bağlantısını paylaşması gereken evlerde ve küçük işletmelerde kullanıldı. * WinGate populyar olduğunu sübut etdi və 1990-cı illərin ortalarından sonlarına qədər WinGate çoxlu şəbəkəyə qoşulmuş kompüterlər arasında vahid İnternet bağlantısını paylaşmaq üçün lazım olan evlərdə və kiçik bizneslərdə istifadə edildi.
2014 Afrika Uluslar Şampiyonası üçüncü oldu Afrika Uluslar Şampiyonası futbol turnuvası. * 2014 Afrika Millətlər Çempionatı üçüncü Afrika Millətlər Çempionatı futbol turniri idi.
Amerikan siyasetinde dini muhafazakar politikaları savunur. * O, Amerika siyasətində dini mühafizəkar siyasətləri müdafiə edir.
Devlet Yolu 105, kuzey Sırbistan'da Macaristan'ı Bajmok'ta Romanya ile Vrbica'da birbirine bağlayan IIA sınıfı bir yoldur. * Dövlət şossesi 105, Serbiyanın şimalında, Macarıstanı Bajmokda Rumıniya ilə Vrbicada birləşdirən IIA sinifli yoldur.
Öğrencilerin Demokrasiyi deneyimlemeleri için önemli bir rol oynar. * Bu, tələbələrin Demokratiyanı yaşaması üçün mühüm rol oynayır.
Kütüphanede illüstrasyon, grafiti, tasarım ve çağdaş sanat hakkında İngilizce ve İspanyolca materyaller bulunmaktadır. * Kitabxanada illüstrasiya, qraffiti, dizayn və müasir incəsənət üzrə ingilis və ispan dillərində materiallar var.
1918'e uzatmak için harcamaların kısılması gerekiyordu. John Heisman'ın Georgia Tech ekibi konferansı kazandı ve Güney'in ilk mutabakat ulusal şampiyonu oldu. * Onu 1918-ci ilə qədər uzatmaq üçün xərcləri azaltmaq lazım idi. Con Heismanın Georgia Tech komandası konfransda qalib gəldi və Cənubun ilk memorandum üzrə milli çempionu oldu.
Bu tektonik ortam, litik parçaların kaynağını ark volkanizması, ince kabuklu faylanma, kıtasal çarpışmalar, çatının açılması ve batma geri dönüşü yoluyla sağlar. * Bu tektonik mühit qövs vulkanizmi, nazik yer qabığının qırılması, kontinental toqquşmalar, damın açılması və subduksiya qayıdışı vasitəsilə litik fraqmentlərin mənbəyini təmin edir.
Bazıları onu "erkek arkadaş hırsızı", "bencil" ve "azgın bir okul kızı" olarak damgaladı. * Bəziləri ona "sevgili oğru", "eqoist" və "buynuzlu məktəbli qız" damğası vurdular.
Tiyatro, açılışından bu yana "Fransız Rönesans tarzı" bir tiyatroya benzeyecek şekilde titizlikle yeniden düzenlendi. * Açılışından bəri teatr "Fransız İntibahı üslublu" teatrına bənzəmək üçün diqqətlə yenidən qurulmuşdur.
Marc Ford and the Neptune Blues Club, gitarist/şarkıcı-söz yazarı Marc Ford'un üçüncü albümü (ve yeni grubu The Neptune Blues Club ile ilk albümü). * Marc Ford və Neptun Blues Club gitaraçı/müğənni-bəstəkar Marc Fordun üçüncü albomudur (və yeni qrupu The Neptune Blues Club ilə debüt).
Şarkılar Jassie Gift tarafından bestelenirken, arka plan müziği Rahul Raj tarafından bestelendi. * Mahnıları Jassie Gift, fon musiqisini isə Rahul Raj bəstələyib.
O seçimde ILP, 90 sandalyenin 6'sında aday oldu ve halk oylarının% 3,7'sini kazandı. * Həmin seçkidə İLP 90 yerdən 6-da namizəd oldu və ümumxalq səsinin 3,7%-ni qazandı.
Birleşik Krallık'ta 28 Nisan 2008'de Island Records aracılığıyla ve bir gün sonra Amerika Birleşik Devletleri'nde Mercury Records aracılığıyla yayınlandı. * Böyük Britaniyada 28 aprel 2008-ci ildə Island Records vasitəsilə və bir gün sonra ABŞ-da Mercury Records vasitəsilə buraxıldı.
Tell El-Dab'a'daki Minos duvar resimleri, özellikle Mısırbilimciler ve arkeologlar için ilgi çekicidir. * Tell Əl-Dab'adakı Minos divarları Misirşünaslar və arxeoloqlar üçün xüsusi maraq doğurur.
Commerce Bank & Trust, kendisini hem Kansas'ta (Commerce Bancshares) hem de ülke çapında (Commerce Bank & Trust Company gibi) diğer "Ticaret Bankalarından" ayırmak için adını CoreFirst Bank & Trust olarak değiştirdi. * Commerce Bank & Trust həm Kanzasda (Commerce Bancshares), həm də ümummilli (Commerce Bank & Trust Company kimi) digər "Ticarət Banklarından" fərqlənmək üçün adını CoreFirst Bank & Trust olaraq dəyişdirdi.
Benham'ın Continental motoru vardı. * Benhamın Continental mühərriki var idi.
Manning Adası, Antarktika yakınlarındaki bir adadır. * Menninq adası Antarktida yaxınlığında bir adadır.
Fred veya FRED, Robby Garner tarafından yazılmış erken bir sohbet robotuydu. * Fred və ya FRED Robby Garner tərəfindən yazılmış erkən chatbot idi.
Dekh Magar Pyaar Say, Asad ul Haq'ın yönettiği ve Ali Murtaza'nın Shiny Toy Guns yapım afişi altında yapımcılığını üstlendiği 2015 Pakistan romantik komedi filmidir. * Dekh Magar Pyaar Say 2015-ci il Pakistan romantik komediya filmidir, rejissor Əsəd ul Haq və prodüseri Əli Murtaza tərəfindən Shiny Toy Guns istehsalı posteri altındadır.
Filmin yapımcılığını Warner Bros. Animation üstlendi (ancak sonunda bir Hanna-Barbera Cartoons logosu ve telif hakkı bildirimi vardı). * Filmin prodüseri Warner Bros. Animasiya məsuliyyəti öz üzərinə götürdü (baxmayaraq ki, Hanna-Barbera Cizgi filmi loqosu və müəllif hüququ bildirişi var idi).
Aquabats, 17 Mayıs 2000'de Fearless Records tarafından yayınlandı. * Aquabats 17 may 2000-ci ildə Fearless Records tərəfindən buraxıldı.
Okullar arasında ara sıra akademik bir rekabet de vardır ve kan davası gibi toplum hizmetleri için yarışmalar sıklıkla gerçekleşir. * Məktəblər arasında bəzən akademik rəqabət də olur və tez-tez vendettalar kimi ictimai xidmətlər üçün müsabiqələr keçirilir.
Bobby Owen (17 Ekim 1947 doğumlu), Bury, Manchester City, Swansea City, Carlisle United, Northampton Town, Workington ve Doncaster Rovers için Futbol Ligi'nde forvet olarak oynayan eski bir İngiliz futbolcudur. * Bobby Owen (17 oktyabr 1947-ci ildə anadan olub) — Beri, Mançester Siti, Suonsi Siti, Karlayl Yunayted, Nortempton Taun, Uorkinqton və Donkaster Roversdə Futbol Liqasında hücumçu kimi çıxış edən keçmiş ingilis futbolçudur.
Kayan yıldızların, bir elinde yanan bir ateş çubuğu ve diğerinde bir dövüş sopasıyla göklerde dolaşan Papinijuwariler olduğu söylenir. * Axan ulduzların bir əlində yanan od çubuğu, digərində isə döyüş çubuğu ilə səmalarda dolaşan Papinijuvarilər olduğu deyilir.
2013 Avrupa U23 Şampiyonası'nda (10.000 m) onuncu, 2015 Yaz Universiade'de (5000 m) dördüncü, 2017 Yaz Universiade'de (5000 m) on beşinci ve 2017 Yaz Universiade'de (10.000 m) onuncu oldu. * O, 2013-cü il U23 Avropa Çempionatında (10,000 m), 2015 Yay Universiadasında dördüncü (5000 m), 2017 Yay Universiadasında (5000 m) on beşinci və 2017 Yay Universiadasında (0000 m) onuncu yeri tutdu.
Klasik antik çağda, bir şehri koruyan vesayet tanrılarının bir amblemiydi ve Romalılar arasında bir askeri nişandı. * Klassik antik dövrdə şəhəri qoruyan qəyyum tanrılarının emblemi idi və romalılar arasında hərbi nişan idi.
Havuz kuruduğunda, yaşam alanına özel omurgasızlar ve küçük kabuklular hakim olur. * Hovuz quruyanda onun yaşayış yerində xüsusi onurğasızlar və kiçik xərçəngkimilər üstünlük təşkil edir.
Londra'dan Manş Tüneli'ne giden hat, 'yüksek hızlı' olarak tanımlanan tek hat olmakla birlikte, diğer ana güzergahlar da sınırlı aktarmalı ekspres seferler gerçekleştirmektedir. * Londondan Kanal Tuneli xətti yeganə “yüksək sürətli” xəttdir, baxmayaraq ki, digər əsas marşrutlar da məhdud tranzitlə ekspress xidmətlər həyata keçirir.
Şirket, Irwin Manoim ve Anton Harber tarafından kuruldu. * Şirkət İrvin Manoim və Anton Harber tərəfindən təsis edilib.
Yavaş pişirilen cipsler, kalite açısından bir dizi gıda endüstrisi ödülü kazandı ve ürünün yüksek fiyat etiketi nedeniyle bir düzeyde ün kazandı. * Yavaş bişirən çipslər məhsulun yüksək qiymət etiketinə görə keyfiyyət və müəyyən səviyyəli nüfuza görə bir sıra qida sənayesi mükafatlarını qazanmışdır.
Library Records, 1998'de Melbourne, Avustralya'da kurulmuş ve ağırlıklı olarak indie pop'a odaklanan bağımsız bir plak şirketidir. * Library Records 1998-ci ildə Avstraliyanın Melburn şəhərində əsası qoyulmuş, indie-popa çox diqqət yetirən müstəqil səsyazma şirkətidir.
Bowlingi açabilen, sağ kolu hızlı, orta tempolu bir oyuncuydu. * O, sürətli, orta templi, sağ qolu, boulinqi aça bilən oyunçu idi.
Louis Duret, Fransa Kralı IX. Charles'ın ve başhekimi olarak kardeşi Fransa Kralı III. Henry'nin Fransız doktoruydu. * Louis Duret, Fransa kralı IX. Çarlz III və qardaşı Fransa kralı baş həkim kimi. Henrinin fransız həkimi idi.
1967'de DANK tarafından satın alındı. * 1967-ci ildə DANK tərəfindən alınıb.
Beş stüdyo albümü yayınladılar: Antique Soul (Jalapeno Records, 2009), Eccentric Audio (Jalapeno Records, 2011), Broken Toys (Jalapeno Records, 2014), Crown Posada (Jalapeno Records, 2016) ve Mount Pleasant (Jalapeno Records, 2018) ). * Beş studiya albomu buraxdılar: Antique Soul (Jalapeno Records, 2009), Eccentric Audio (Jalapeno Records, 2011), Broken Toys (Jalapeno Records, 2014), Crown Posada (Jalapeno Records, 2016) və Mount Pleasant Records (Jalapeno Records, 2016). 2018).
Dicerandra cornutissima, uzun mahmuzlu nane, uzun mahmuzlu melisa ve Robin'in nane ortak adıyla bilinen nane ailesindeki nadir bir çiçekli bitki türüdür. * Dicerandra cornutissima, nanə ailəsinə aid nadir çiçəkli bitki növüdür, ümumi adı uzun nanə, uzun spur balzamı və Robin nanəsi ilə tanınır.
Samsung Heavy Industries Co. Ltd Geoje, tersane 1566'da gemiyi inşa etti ve CSCL Zeebrugge'u Mart 2007'de tamamladı. * Samsung Heavy Industries Co. Ltd Geoje gəmiqayırma zavodu gəmini 1566-cı ildə inşa etdi və CSCL Zeebrugge-ni 2007-ci ilin martında tamamladı.
Ancak istasyon, üç istasyondan oluşan analog çevirmen istasyonu ağı üzerinden yayın yapmaya devam etti. * Bununla belə, stansiya üç stansiyalı analoq tərcüməçi stansiya şəbəkəsi üzərindən yayımını davam etdirirdi.
Yaklaşık 1982'de Draper evlendi ve iki çocuğu oldu. * Təxminən 1982-ci ildə Draper evləndi və iki övladı oldu.
Soğanlı çok yıllık bir bitkidir. * Soğanlı çoxillik ot bitkisidir.
Exeter City Basin Junction'da Güney Devon ana hattına katıldı. * Exeter City Basin Junction-da Cənubi Devon magistral xəttinə qoşulur.
1830'larda inşa edilmiş üç katlı parke taşı bir yapıdır. * Bu, 1830-cu illərdə tikilmiş üç mərtəbəli daş daş binadır.
Northern 1/4 Ton, Cuthbertson & Cassian tarafından International Offshore Rule Quarter Ton sınıfı yarışçı olarak tasarlanan ve ilk olarak 1972'de inşa edilen bir Kanada yelkenlisidir. * Northern 1/4 Ton, ilk olaraq 1972-ci ildə inşa edilmiş Kanada yelkənli qayığıdır, Cuthbertson & Cassian tərəfindən Beynəlxalq Dəniz Qaydası Quarter Ton sinif yarışçısı kimi dizayn edilmişdir.
Batı tridentbush olan Micrantheum serpentinum, Tazmanya'ya özgü Picrodendraceae familyasından bir çalı veya küçük ağaç türüdür. * Micrantheum serpentinum, qərb trident kolu, Tasmaniyadan olan Picrodendraceae fəsiləsinə aid kol və ya kiçik ağac növüdür.
Turnuva 9 Kasım'da başladı ve 11 Kasım'da sona erecek. * Turnir noyabrın 9-da başlayıb və noyabrın 11-də başa çatacaq.
Albüm, Kanada Albüm Listesi'nde 50 numaraya kadar yükseldi. * Albom Kanada Albomları Qrafikində 50-ci yerə yüksəldi.
28 yaşındaki Afrikalı-Amerikalı Akai Gurley, 20 Kasım 2014'te Brooklyn, New York City, Amerika Birleşik Devletleri'nde bir New York Şehri Polis Departmanı memuru tarafından ölümcül bir şekilde vuruldu. * 28 yaşlı afroamerikalı Akai Gurley 20 noyabr 2014-cü ildə Bruklin, Nyu-York şəhəri, ABŞ-da Nyu York Şəhər Polis Departamentinin əməkdaşı tərəfindən ölümcül güllə yarası alıb.
Ivan Pavlica (d. 17 Mart 1945, Yugoslavya), Hırvat millî futbolcudur. * İvan Pavlica (d. 17 mart 1945, Yuqoslaviya) — Xorvatiya milli futbolçusu.
Homelix cribratipennis, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Homelix cribratipennis Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Acrocercops loxias, Gracillariidae familyasından bir güvedir. * Acrocercops loxias, Gracillariidae fəsiləsinə aid güvədir.
Morris East (8 Ağustos 1973'te Olongapo, Filipinler'de doğdu) emekli bir Filipinli profesyonel boksör ve boks antrenörü. * Morris East (8 avqust 1973-cü ildə Olonqapo, Filippində anadan olub) - təqaüdə çıxmış Filippinli peşəkar boksçu və boks üzrə məşqçidir.
1962'de Los Angeles bölgesinde Paramours adlı beş kişilik bir grubun parçası olarak birlikte performans sergilemeye başladılar, ancak ikili olarak kayıt kariyerlerine başladıklarında "The Righteous Brothers" adını aldılar. * Onlar 1962-ci ildə Los-Anceles bölgəsində Paramours adlı beş nəfərlik qrupun bir hissəsi olaraq birlikdə çıxış etməyə başladılar, lakin duet kimi səsyazma karyeralarına başlayanda "Saleh Qardaşlar" oldular.
Kingsmoot'un uyarlanması ve Daenerys'in Jorah'a veda etmesi de bölümün öne çıkan noktaları olarak sıralandı. * Kingsmoot və Daenerysin Jora ilə vidalaşmasının uyğunlaşdırılması da epizodda diqqət çəkən məqamlar kimi qeyd edilib.
Rose, aralarında DJ Agent M, DJ Planky, DJ Dr Watson ve müzik yapımcısı Tom Quick'in de bulunduğu bir dizi DJ, hip hop ve dans müziği yapımcısıyla işbirliği yaparak "dans müziği" sahnesine katkıda bulunmaya devam ediyor. * Rose DJ Agent M, DJ Planky, DJ Dr Watson və musiqi prodüseri Tom Quick daxil olmaqla bir sıra DJ-lər, hip-hop və rəqs musiqisi prodüserləri ilə əməkdaşlıq edərək "rəqs musiqisi" səhnəsinə töhfə verməyə davam edir.
Lisans sahibi RB Communications Ltd. (aynı zamanda başka bir yerel istasyon CIXL-FM'in sahibi) aracılığıyla David Holgate'e ait olan istasyon, 26 Haziran 2014'te Kanada Radyo-televizyon ve Telekomünikasyon Komisyonu'ndan onay aldı. * Lisenziya sahibi RB Communications Ltd. David Holgate-ə (başqa bir yerli stansiya, CIXL-FM-in də sahibi) məxsus olan stansiya 26 iyun 2014-cü ildə Kanada Radio-Televiziya və Telekommunikasiya Komissiyasından təsdiq aldı.
Severe Clear, piyanist Andy LaVerne'in 1990'da kaydettiği ve Danimarkalı plak şirketi SteepleChase'den çıkan bir albümü. * Severe Clear — pianoçu Endi LaVernin 1990-cı ildə qeydə alınmış və Danimarka səsyazma şirkəti SteepleChase tərəfindən buraxılmış albomdur.
Son kitabı Tae Kwon Do, My Life and Philosophy 2009'da yayınlandı. Tae Kwon Do'nun Amerika Birleşik Devletleri'ne yayılmasında büyük etkisi olan Park, "New York Times" ve "Newsday" gazetelerinde yer aldı. neredeyse tüm büyük dövüş sanatları dergilerinin ve büyük televizyon ağlarının kapağı. * Onun son kitabı "Taekvondo, mənim həyatım və fəlsəfəm" 2009-cu ildə nəşr olunub. Tae Kvondonun ABŞ-a yayılmasında böyük təsiri olan Park, "New York Times" və "Newsday" qəzetlərində yer alıb. demək olar ki, bütün əsas döyüş sənəti jurnallarının və böyük televiziya şəbəkələrinin üz qabığı.
Palearktik'in birçok yerinde ve Nearktik'te bulunur. * Palearktika və Nearktikanın bir çox yerlərində rast gəlinir.
Racelogic Ltd, Buckingham, Birleşik Krallık merkezli bir otomotiv teknolojisi şirketidir. * Racelogic Ltd qərargahı Bukingemdə, Birləşmiş Krallıqda yerləşən avtomobil texnologiyası şirkətidir.
Etlidirler ve yumuşak tüylerle kaplıdırlar. * Onlar ətlidir və yumşaq tüklərlə örtülmüşdür.
Sean Pangelinan (11 Mart 1987 doğumlu), 2000'lerin sonunda yarışan Guamanlı bir sprint kanocu. * Sean Pangelinan (11 mart 1987-ci ildə anadan olub) 2000-ci illərin sonlarında yarışan Quamaniyalı sprint kayakçısıdır.
Katlanır sandalyeler ile kombine edilebilir. * Qatlanan kreslolarla birləşdirilə bilər.
Dizinin müzikleri ve müzikleri Ray Parker ve Tom Szczesniak tarafından yapılmıştır. * Serialın saundtreki və saundtrekini Rey Parker və Tom Szczesniak bəstələyib.
Albümün iki single'ı "On Call" ve "Fans" Birleşik Krallık'ta ilk 20'ye girdi. * Albomun iki sinqlı olan "On Call" və "Fans" Böyük Britaniyada ilk 20-yə daxil oldu.
Sudbury, Suffolk'ta yaşıyor * Sudbury, Suffolk şəhərində yaşayır
Eaton, Middlebury College Class of 1962 mezunudur ve okulun dağ kayak takımında yarışmıştır. * İton 1962-ci ildə Middlebury College Sinifinin məzunudur və məktəbin dağ xizək komandasında yarışıb.
Örneğin balıklardaki biyobirikim, modeller tarafından tahmin edilebilir. * Məsələn, balıqlarda bioakkumulyasiya modellərlə proqnozlaşdırıla bilər.
1 Ocak 2001'de Dronningens Livregiment ile Prinsens Livregiment çatısı altında birleştirildi. * 1 yanvar 2001-ci ildə Dronningens Livregiment Prinsens Livregiment ilə birləşdirildi.
Gwyddno Garanhir, Cantre'r Gwaelod olarak bilinen, Galler kıyılarındaki batık bir arazinin sözde hükümdarıydı. * Gwyddno Garanhir, Cantre'r Gwaelod kimi tanınan Uels sahilində su altında qalan ərazinin ehtimal olunan hökmdarı idi.
Film, 4 Eylül 1963'te Warner Bros. tarafından gösterime girdi. * Film 4 sentyabr 1963-cü ildə Warner Bros. tərəfindən göstərilir.
Oskar Roehler (21 Ocak 1959 doğumlu) bir Alman film yönetmeni, senarist ve gazetecidir. * Oskar Roehler (21 yanvar 1959-cu ildə anadan olub) alman kinorejissoru, ssenaristi və jurnalistidir.
Albüm, Japonya Kayıt Endüstrisi Birliği tarafından 100.000'den fazla kopya sattığı için Altın sertifika aldı. * Albom 100.000 nüsxədən çox satdığı üçün Yaponiya Səsyazma Sənayesi Assosiasiyası tərəfindən Qızıl sertifikata layiq görülüb.
Gorybia semiopaca, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Gorybia semiopaca — Cerambycidae fəsiləsinə aid həşərat.
19 Kasım 2012'de Birleşik Krallık'ta Syco Music aracılığıyla yayınlandı. * 19 noyabr 2012-ci ildə Syco Music vasitəsilə Böyük Britaniyada buraxıldı.
The Great American Bash (1990), National Wrestling Alliance (NWA) bayrağı altında World Championship Wrestling (WCW) tarafından düzenlenen altıncı yıllık The Great American Bash profesyonel güreş izleme başına ödeme (PPV) etkinliğiydi. * Böyük Amerika Bash (1990) Milli Güləş Alyansının (NWA) bayrağı altında Dünya Çempionatı Güləşi (WCW) tərəfindən təşkil edilən altıncı illik Böyük Amerika Bash peşəkar güləş üzrə ödənişli (PPV) tədbiri idi.
Egeraracsa, Macaristan'ın Zala ilçesinde bir köydür. * Egeraraçsa — Macarıstanın Zala qraflığında kənd.
Bu nedenle, Kelantan FA'nın fanatik destekçileri tarafından Red Warriors Stadyumu olarak adlandırıldı. * Bu səbəbdən Kelantan FA-nın fanatik tərəfdarları onu Qırmızı Döyüşçülər Stadionu adlandırdılar.
26 Şubat'ta Rangers ve Gor Mahia ile başladı ve 26 Kasım'da Ulinzi Stars ve Rangers ile sona erdi. * Fevralın 26-da Reyncers və Qor Mahia ilə başladı və noyabrın 26-da Ulinzi Stars və Reyncers ilə sona çatdı.
Ayrıca 2002 Uluslararası Paralimpik Komitesi Atletizm Dünya Şampiyonasında altın ve aynı Oyunların 2006 baskısında gümüş madalya kazandı. * O, həmçinin 2002-ci ildə Beynəlxalq Paralimpiya Komitəsinin Atletika üzrə Dünya Çempionatında qızıl və eyni Oyunların 2006-cı il buraxılışında gümüş medal qazanıb.
Orderic Vitalis'in II. * Sifarişli Vitalis II.
Alet, bir ağaç gövdesinin oyulmuş kısmından yapılır ve içine sert parçacıklar yerleştirilir. * Alət ağac gövdəsinin oyma hissəsindən hazırlanır və içərisinə bərk hissəciklər qoyulur.
Doğal yaşam alanları, subtropikal veya tropikal nemli ova ormanları, nehirler, bataklıklar, tatlı su gölleri, tatlı su bataklıkları, aralıklı tatlı su bataklıkları, kırsal bahçeler ve aşırı derecede bozulmuş eski ormanlardır. * Onun təbii yaşayış yerləri subtropik və ya tropik rütubətli aran meşələri, çaylar, bataqlıqlar, şirin su gölləri, şirin su bataqlıqları, ara-sıra şirin su bataqlıqları, kənd bağları və ciddi şəkildə pozulmuş keçmiş meşələrdir.
Cypholaelaps, Laelapidae ailesinden bir akar cinsidir. * Cypholaelaps - Laelapidae fəsiləsinə aid gənə cinsi.
9 Mart 1963'te sona eren hafta için Billboard'un En Çok Satan 150 LP (Mono) listesinde 1 numaraya ulaştı. * 9 mart 1963-cü ildə bitən həftə Billboard-un Ən Çox Satan 150 LP (Mono) cədvəlində 1-ci yerə çatdı.
Vertically Challenged, İngiltere'nin Crawley kentindeki Virgin Megastore'da bulunabilmesine rağmen yalnızca ABD ve Avustralya'da yayınlanan İngiliz hip hop sanatçısı Lady Sovereign'ın ilk EP'sidir. * Vertically Challenged britaniyalı hip-hop ifaçısı Lady Sovereign tərəfindən yalnız ABŞ və Avstraliyada buraxılan debüt EP-dir, baxmayaraq ki, onu İngiltərənin Krouli şəhərindəki Virgin Megastore-da tapmaq olar.
Kanada'ya taşındıktan sonra bir pizzacı satın almadan önce komi, fırıncı, bulaşıkçı ve fast food çalışanı gibi çeşitli tuhaf işlerde çalıştı. * Kanadaya köçdükdən sonra o, pizzacı almadan əvvəl avtobusçu, çörəkçi, qabyuyan və fast food işçisi kimi müxtəlif qəribə işlərdə çalışıb.
Sonuç olarak, yalnızca iki günlük bağımsız uçuş için yeterli gücü sağlayan pillere dayanıyordu. * Nəticədə, o, yalnız iki günlük müstəqil uçuş üçün kifayət qədər enerji verən batareyalara arxalanırdı.
Pastel, Hispanik veya Portekiz kökenli birçok ülkenin farklı tipik yemeklerine verilen addır. * Pastel İspan və ya Portuqal mənşəli bir çox ölkələrin müxtəlif tipik yeməklərinə verilən addır.
Başrollerde Shakib Khan, Nusrat Jahan ve Sayantika Banerjee'yi canlandırıyor ve ayrıca yardımcı rollerde Rudranil Ghosh, Sudip Mukherjee, Amit Hasan, Kharaj Mukherjee ve Sadek Bachchu yer alıyor. * Baş rollarda Shakib Khan, Nusrat Cahan və Sayantika Banerjee, həmçinin ikinci planda Rudranil Ghosh, Sudip Mukherjee, Amit Hasan, Kharac Mukherjee və Sadek Bachchu çəkilib.
Lazer Bilimi Enstitüsü, Japonya'nın Tokyo kentinde bulunan Elektro İletişim Üniversitesi'nin bir bölümüdür. * Lazer Elmləri İnstitutu Yaponiyanın Tokio şəhərindəki Elektro Rabitə Universitetinin bölməsidir.
Columbia ve Nehalem Nehri Demiryolunu genişletmek için kurulmuş ve 1912'de keresteci Albert S. Kerry tarafından adlandırılmıştır. * O, Kolumbiya və Nehalem çayı dəmiryolunu genişləndirmək üçün yaradılmış və 1912-ci ildə odunçu Albert S. Kerri tərəfindən adlandırılmışdır.
Pizzicato, Oricon haftalık listelerinde 38. numaraya ulaşan hit single Mou Ichido Aitakute dahil olmak üzere Yoko Takahashi'nin ilk albümü, albüm ise 75. sıraya yükseldi ve iki hafta boyunca listelerde yer aldı. * Pizzicato Yoko Takahaşinin debüt albomudur, o cümlədən Oricon həftəlik siyahılarında 38-ci yerə çatan hit sinqlı Mou Ichido Aitakute və albom 75-ci pillədə zirvəyə qalxaraq iki həftə ərzində hit oldu.
Good Times, Subway'in 24 Ocak 1995'te Motown ve Michael Bivins'in Biv 10 Records ortak girişimiyle çıkan tek stüdyo albümüdür. * Good Times, Motown və Michael Bivinsin Biv 10 Records ilə birgə müəssisəsi tərəfindən 24 yanvar 1995-ci ildə buraxılmış Subway-in yeganə studiya albomudur.
Emilia Vuorisalmi (1 Şubat 1979 doğumlu) Finlandiya, Helsinki'den bir tıp doktoru, TV kişiliği ve bir girişimcidir. * Emilia Vuorisalmi (1 fevral 1979-cu ildə anadan olub) Finlandiyanın Helsinki şəhərindən olan tibb həkimi, televiziya xadimi və sahibkardır.
Out of Reach, Alman krautrock grubu Can'ın 1978'de Harvest Records'tan LP olarak piyasaya sürdüğü onuncu stüdyo albümü. * Out of Reach 1978-ci ildə Harvest Records-da LP olaraq buraxılmış Alman krautrok qrupu Canın onuncu studiya albomudur.
McNulty'nin halefi Armando Vilaseca'nın görev süresi boyunca, Vermont yasama organı bu pozisyonu Vermont Eğitim Bakanı'nın kabine düzeyindeki ofisi yaptı. * McNulty-nin varisi Armando Vilasecanın fəaliyyəti dövründə Vermont qanunverici orqanı bu vəzifəni Vermont Təhsil Katibinin kabinet səviyyəli ofisi etdi.
O ülkede şarkı, Yaz boyunca büyük bir hit oldu, Hot Dance Club Play listesinin zirvesine çıktı ve radyo istasyonlarında yoğun bir şekilde yayınlandı. * Həmin ölkədə mahnı Yay boyu böyük hitə çevrildi, Hot Dance Club Play chart-də birinci oldu və radio stansiyalarında geniş şəkildə yayımlandı.
Bununla birlikte, Group of Seven sanatçılarından ve Kraliçe Anne Kraliçe Elizabeth, Mackenzie King ve John Diefenbaker gibi diğer çağdaş figürlerden kaydedilmiş diyalog parçacıkları karıştırılmıştır. * Bununla belə, Yeddilik Qrupu rəssamlarının və Kraliça Ana Kraliça Elizabeth, Mackenzie King və Con Diefenbaker kimi digər müasir fiqurların qeydə alınmış dialoqlarından parçalar qarışıqdır.
G, Lie tipi karakteristik 2 tipi bir grup olduğunda, genişlik genellikle sıradır (cebirsel grubun maksimal torusunun boyutu). * Lie tipi xarakteristikası 2 tipli qrup olduqda, genişlik adətən sıradır (cəbr qrupunun maksimal torusunun ölçüsü).
Symmoca sultan, Autostichidae ailesinin bir güvesidir. * Symmoca sultan, Autostichidae fəsiləsinə aid bir güvədir.
Özellikle, zirkonların milyarlarca yaşında olamayacak kadar çok helyum içerdiğini gösterdiğini iddia eden RATE projesinin sonuçlarını eleştirdi ve projede yer alan genç bir dünya yaratılışçısı olan Russell Humphreys'in araştırmasında hatalar yaptı. * Xüsusilə, sirkonların milyardlarla il ola bilməyəcək qədər çox helium ehtiva etdiyini iddia edən RATE layihəsinin nəticələrini tənqid etdi və layihədə iştirak edən gənc yer yaradıcısı Russell Humphreysin araşdırmalarında səhvlərə yol verdi.
The Great Van Robbery, 1959 yapımı düşük bütçeli bir İngiliz polisiye filmidir. * Böyük Van Soyğunçuluğu 1959-cu ildə aşağı büdcəli Britaniya detektiv filmidir.
1 Nisan 1940'ta sendikalaşmaya başladı ve NBC programlarını taşıyan bazı istasyonlarda yayınlandı, ancak bu ağın programlamasının resmi bir parçası gibi görünmüyor. * O, 1940-cı il aprelin 1-də sindikasiyaya başladı və NBC proqramlarını daşıyan bəzi stansiyalarda yayımlandı, lakin bu, şəbəkənin proqramlaşdırmasının rəsmi hissəsi kimi görünmür.
Burnstick Lake, Kanada, Alberta'da bir yazlık köydür. * Burnstick Lake, Kanadanın Alberta ştatında bir yay kəndidir.
Daha sonra, 1911'de kendi muayenehanesini açmadan önce, İngiltere doğumlu Chicago kilise mimarı JEO Pridmore ile iki yıl çalıştı. * Daha sonra 1911-ci ildə öz praktikasını açmazdan əvvəl iki il Britaniya əsilli Çikaqo kilsə memarı JEO Pridmore ilə işlədi.
Kilidinde ayarlanabilir mandallar ve anahtarlar vardı, bu da sahibinin onu istediği zaman yeniden açmasına olanak tanıyordu. * Onun kilidində tənzimlənən kilidlər və açarlar var idi ki, bu da sahibinə istənilən vaxt onu yenidən açmağa imkan verirdi.
Jalahalli West, Kuvempu Nagar, hindistancevizi korusu ve okaliptüs tarlalarına sahiptir. * Jalahalli West Kuvempu Nagar, kokos bağları və evkalipt sahələrinə malikdir.
Dördüncü Hat Yolu, Ontario, North Gower'ın kalbinden geçer ve o kasabadayken "Ana Cadde" olarak bilinir. * Line Four Road North Gower, Ontario'nun ürəyindən keçir və bu şəhərdə olarkən "Main Street" kimi tanınırdı.
Harborough ara seçimi, 23 Mart 1916'da yapılan bir Parlamento ara seçimiydi. * Harborodakı əlavə seçkilər 23 mart 1916-cı ildə keçirilən parlamentə əlavə seçki idi.
En yakın akraba, İngiltere ve Galler mevzuatında 2007 tarihli Ruh Sağlığı Yasası ile değiştirildiği şekliyle 1983 tarihli Ruh Sağlığı Yasası aracılığıyla tanımlanmış belirlenmiş bir ilişkidir. * Ən yaxın qohum İngiltərə və Uels qanunvericiliyində 2007-ci il Psixi Sağlamlıq Aktı ilə düzəliş edilmiş 1983-cü il Psixi Sağlamlıq Qanunu ilə müəyyən edilmiş təyin edilmiş əlaqədir.
Birleşik Krallık'ın Suç Finansmanı Yasası 2017 (c. 22), 27 Nisan 2017'de Kraliyet Onayı aldı. * Böyük Britaniyanın Cinayət Maliyyəsi Aktı 2017 (təxminən 22) 27 aprel 2017-ci ildə kralın razılığını aldı.
Bundan sonra dizide iki devam filmi daha yazdı: 1984'te Domain ve 1993'te The City. * Bundan sonra o, serialın daha iki davamını yazdı: 1984-cü ildə Domain və 1993-cü ildə Şəhər.
Deelemanella, Theridiidae ailesinden bir örümcek cinsidir. * Deelemanella) — Theridiidae fəsiləsindən hörümçək cinsi.
1971'de Barclays, bankayı Nijerya'da yerel olarak Barclays Bank of Nijerya plc olarak bünyesine kattı ve önemli bir hisseyi Federal Hükümete ve Nijerya halkına sattı. * 1971-ci ildə Barclays bankı Nigeriyada yerli olaraq Barclays Bank of Nigeria plc olaraq aldı və Federal Hökumətə və Nigeriya xalqına əhəmiyyətli bir pay satdı.
Haziran 2013'te Sivers, Kamboçya, Çin, Hong Kong, Hindistan, Endonezya, Japonya, Güney Kore, Malezya, Moğolistan, Myanmar, Filipinler, Singapur, Sri'de şirketlerin nasıl kurulacağına ilişkin yıllık kılavuzlar yayınlayan yeni şirketi Wood Egg'i kurdu. Lanka, Tayvan, Tayland ve Vietnam. * 2013-cü ilin iyun ayında Sivers Kamboca, Çin, Honq-Konq, Hindistan, İndoneziya, Yaponiya, Cənubi Koreya, Malayziya, Monqolustan, Myanma, Filippin, Sinqapur, Şri-də şirkətlərin necə qurulacağına dair illik təlimatlar dərc edən yeni Wood Egg şirkətini qurdu. . Lanka, Tayvan, Tayland və Vyetnam.
Daha sonra General Mills'te yönetici olarak görev yaptı ve burada diğer görevlerin yanı sıra başkan, Operasyon Direktörü ve sonunda Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı olarak görev yaptı. * Daha sonra General Mills-də icraçı vəzifədə çalışdı, burada digər vəzifələrlə yanaşı, sədr, Baş Əməliyyat Direktoru və nəhayət İdarə Heyətinin sədr müavini vəzifələrində çalışdı.
Birleşik Arap Emirlikleri'nin Sultan Bin Al Owais Kültür Vakfı tarafından yönetilmektedir. * O, Birləşmiş Ərəb Əmirliklərinin Sultan Bin Al Owais Mədəniyyət Fondu tərəfindən idarə olunur.
Albüm, Haziran 1995'te İngiltere'de On the Wings of a Russian Foxbat (Connoisseur DPVSOP CD 217) adıyla yayınlandı. * Albom Böyük Britaniyada 1995-ci ilin iyun ayında On the Wings of a Russian Foxbat (Bilgi DPVSOP CD 217) adı ilə buraxıldı.
TSC, savaş zamanı yüksek karargahına görevler ve tatbikatlar için günlük lojistik destek sağlıyor. * TSC müharibə zamanı yüksək qərargahlara missiyalar və təlimlər üçün gündəlik logistik dəstək verir.
Manuel Orantes, tekler Masters unvanını ve 40.000 $ birincilik ödülü kazandı. * Manuel Orantes təklər üzrə Masters titulunu və 40,000 dollarlıq birinci mükafatı qazandı.
Ancak genellikle telefon meşgulmüş gibi davranır. * Amma çox vaxt telefon özünü məşğul kimi göstərir.
Newfoundland 1. Genel Kurulu üyeleri, koloni için ilk genel seçim olan Kasım 1832'de yapılan Newfoundland genel seçimlerinde seçildi. * Nyufaundlend 1-ci Baş Assambleyasının üzvləri 1832-ci ilin noyabrında Nyufaundlend ümumi seçkilərində, koloniya üçün ilk ümumi seçkidə seçildilər.
Tekler etkinliği, düzenlenen tek yarışmaydı ve 20.000 $ birincilik ödülü kazanan ikinci sırada yer alan Virginia Wade tarafından kazanıldı. * Təklər yarışı keçirilən yeganə yarış idi və 20,000 dollarlıq birinci mükafatı qazanan ikinci yerin sahibi Virciniya Ueyd qazandı.
Öğretmen/öğrenci oranı 1'e 27,3'tür, ancak gerçek sınıf mevcutları değişiklik gösterir. * Müəllim/şagird nisbəti 27,3-dən 1-ə bərabərdir, lakin faktiki sinif ölçüləri dəyişir.
Hampele, 6 Plots filminde rol aldı ve 2012'de Georgia Brooks olarak Neighbours pembe dizisinin kadrosuna katıldı. * Hampele 6 Plots filmində rol aldı və 2012-ci ildə Corciya Brooks kimi "Neighbours" sabun operasının aktyor heyətinə qatıldı.
Birçok sıra ev, kalıp taşı ile kaplanmıştır. * Bir çox sıra evlər qəlib daşı ilə örtülmüşdür.
Başlangıçta Amerika Birleşik Devletleri, yaklaşık sekiz saat süren iki gece boyunca sunuldu. * Əvvəlcə Amerika Birləşmiş Ştatları, təxminən səkkiz saat davam edən iki gecə ərzində təqdim edildi.
Emmons, Amerika Birleşik Devletleri, Colorado, Gunnison County'deki Rocky Dağları'nın West Elk Dağları sırasındaki bir dağ zirvesidir. * Emmons, ABŞ-ın Kolorado ştatının Gunnison qraflığındakı Qaya dağlarının West Elk dağları silsiləsindəki dağ zirvəsidir.
Taraftarlar, ismin Yerli Amerikalıların başarılarını ve erdemlerini onurlandırdığını ve olumsuz bir şekilde tasarlanmadığını söylüyor. * Tərəfdarlar bu adın yerli amerikalıların nailiyyətlərinə və fəzilətlərinə hörmət etdiyini və mənfi mənada hazırlanmadığını deyirlər.
11 Ocak 1983'te Los Angeles, California'da Afrikalı Amerikalı bir baba ve beyaz bir annenin çocuğu olarak dünyaya geldi. * O, 11 yanvar 1983-cü ildə Los-Ancelesdə, Kaliforniyada, afro-amerikalı ata və ağdərili anada anadan olub.
Brook ve Khan'ın birlikte çalışmasını öneren rock müzisyeni Peter Gabriel'di. * Brook və Khana birlikdə işləməyi təklif edən rok musiqiçisi Peter Gabriel idi.
2011'den 2014'e kadar ABD'nin Birleşmiş Milletler Yönetim ve Reform Temsilcisi (büyükelçi rütbesiyle) olarak görev yaptı. * 2011-2014-cü illərdə Birləşmiş Millətlər Təşkilatında Birləşmiş Ştatların İdarəetmə və İslahatlar üzrə Nümayəndəsi (səfir rütbəsi ilə) vəzifəsində çalışıb.
Bu, yüzme etkinliğinde Dünya Rekoru tarihinin bir listesidir: 100 Bireysel Karışık. * Bu, üzgüçülük üzrə Dünya Rekordunun tarixinin siyahısı: 100 Fərdi Medal.
HTML5 taslak belirtimi, HTML belgelerine video ve ses yerleştirmek için video ve ses öğeleri ekler. * HTML5 layihə spesifikasiyası HTML sənədlərinə video və audio əlavə etmək üçün video və audio elementləri əlavə edir.
Tunuslu Kroumer kabilesi tarafından Cezayir'e yapılan bir baskın, Fransız silahlı kuvvetlerinin Tunus'u işgal etmesi için bir bahane oldu. * Tunisli Kroumer qəbiləsinin Əlcəzairə basqını fransız silahlı qüvvələrinin Tunisi işğal etməsi üçün bəhanə oldu.
Granulicoccus, bilinen bir türü (Granulicoccus phenolivorans) bulunan Propionibacteriaceae familyasından Gram pozitif, spor oluşturmayan ve hareketsiz bir bakteri cinsidir. * Granulicoccus, Propionibacteriaceae ailəsindən məlum növə (Granulicoccus phenolivorans) aid olan qram-müsbət, spor əmələ gətirməyən və hərəkətsiz bakteriyadır.
Udaipura, Hindistan'ın Madhya Pradesh eyaletindeki Raisen semtinde bir kasaba ve bir nagar panchayat. * Udaipura Hindistanın Madhya Pradeş əyalətindəki Raisen rayonunda bir şəhər və nagar pançayatıdır.
Ekim 1936'da 20th Century Fox tarafından yayınlandı. * 1936-cı ilin oktyabrında 20th Century Fox tərəfindən yayımlandı.
Silhouette ile birlikte "Tory Cates" takma adıyla beş çağdaş aşk romanı yayınladı. * Silhouette ilə yanaşı, o, "Tory Cates" təxəllüsü ilə beş müasir sevgi romanı nəşr etdirmişdir.
Müze şu anda hem yerel hem de ulusal demiryolu mirasının korunmasına olan bağlılığını genişletiyor. * Muzey hazırda həm yerli, həm də milli dəmir yolu irsinin qorunması ilə bağlı öhdəliyini genişləndirir.
Os Nossos Dias (Portekizce: Günümüz) RTP1'de yayınlanan bir Portekiz telenovelasıdır. * Os Nossos Dias (portuqalca: indiki) — RTP1-də yayımlanan Portuqal telenovelasıdır.
Ardıç ağacından yaptığı yerli üsluptaki çalışmalarıyla tanınır. * O, ardıc ağacından yerli üslubda hazırladığı əsərləri ilə tanınır.
Farm Progress Companies, Penton Media'ya aittir. * Farm Progress Şirkətləri Penton Mediaya məxsusdur.
Dennis M. "Denny" McNamara (29 Eylül 1952 doğumlu) Minnesota'lı bir politikacı ve Minnesota Temsilciler Meclisi'nin eski üyesidir. * Dennis M. "Denny" McNamara (29 sentyabr 1952-ci il təvəllüdlü) Minnesota siyasətçisi və Minnesota Nümayəndələr Palatasının keçmiş üzvüdür.
Okul, adını 1911'den 1920'ye kadar Kanada'nın sekizinci Başbakanı olan Kanadalı bir avukat ve politikacı olan Robert Borden'dan almıştır. * Məktəb 1911-1920-ci illərdə Kanadanın səkkizinci baş naziri olmuş kanadalı hüquqşünas və siyasətçi Robert Bordenin adını daşıyır.
1 Nisan 1974'te, 1972 Yerel Yönetim Yasası uyarınca kaldırıldı ve o zamandan beri Suffolk Coastal Bölgesi'nin bir parçasını oluşturdu. * 1972-ci il Yerli Hökumət Aktı ilə 1974-cü il aprelin 1-də ləğv edildi və o vaxtdan bəri Suffolk Sahil Dairəsinin bir hissəsini təşkil etdi.
Yol kenarlarında, tarlalarda ve diğer rahatsız edilmiş yaşam alanlarında yetişen doğal menzilinde de otlu olabilir. * O, həmçinin yol kənarlarında, tarlalarda və digər pozulmuş yaşayış yerlərində böyüyən yerli ərazidə çəmən ola bilər.
Kunwar Mohammad Ashraf Ali Khan olarak da bilinen Ashraf Ali Khan (1898-1975), Hindistan Ulusal Kongresi politikacısı ve Sadabad, Uttar Pradesh, Hindistan'dan bağımsızlık aktivistiydi. * Əşrəf Əli Xan (1898-1975), həmçinin Kunvar Məhəmməd Əşrəf Əli Xan kimi tanınan Hindistan Milli Konqresinin siyasətçisi və Hindistanın Uttar Pradeş ştatının Sadabad şəhərindən olan müstəqillik fəalı idi.
Bugüne kadar SRT'nin en çok satan ürünü, GSM ve GPS donanımlı bir kişisel alarm olan SRT306'dır. * SRT-nin bu günə qədər ən çox satılan məhsulu SRT306, GSM və GPS ilə təchiz olunmuş fərdi siqnalizasiyadır.
Açık ders kitabı, açık bir telif hakkı lisansı altında lisanslanan ve öğrenciler, öğretmenler ve halk tarafından ücretsiz olarak kullanılmak üzere çevrimiçi olarak sunulan bir ders kitabıdır. * Açıq dərslik açıq müəllif hüququ lisenziyası əsasında lisenziyalaşdırılan və tələbələr, müəllimlər və ictimaiyyət tərəfindən pulsuz istifadə oluna bilən dərslikdir.
Reynaldo G. Evangelista, OFS, DD, Filipinler'deki ilk ataması olan 8 Nisan 2013'te Papa Francis tarafından atanan Imus Roma Katolik Piskoposluğunun şu anki piskoposudur. * Reynaldo G. Evangelista, OFS, DD, Filippində ilk təyinatı olan Papa Fransisk tərəfindən 8 aprel 2013-cü ildə təyin edilmiş İmus Roma Katolik Yeparxiyasının hazırkı yepiskopudur.
2004 yılında HEU'nun BC hastanelerinde yasadışı bir grev düzenlediğine karar verildi. * 2004-cü ildə HEU-nun BC xəstəxanalarında qanunsuz tətil təşkil etməsi qərara alındı.
Filmin başrollerinde Sriram ve Savithri yer alıyor. * Filmdə baş rolları Sriram və Savitri ifa edir.
Farr, Detroit, Michigan'da doğdu ve mimarlık lisans derecesini Ann Arbor'daki Michigan Üniversitesi'nden ve yüksek lisansını Columbia Lisansüstü Mimarlık, Planlama ve Koruma Okulu'ndan aldı. * Farr Miçiqan ştatının Detroit şəhərində anadan olub və Ann Arbordakı Miçiqan Universitetində memarlıq üzrə bakalavr dərəcəsini və Kolumbiya Memarlıq, Planlaşdırma və Mühafizə Məktəbində magistr dərəcəsini alıb.
Arts and Crafts hareketi tarzı mimarideydi. * İncəsənət və sənətkarlıq hərəkət tərzi memarlıqda idi.
Etek, bir elbisenin veya sabahlığın kişiyi belden aşağı örten alt kısmı veya bu amaca hizmet eden ayrı bir dış giysidir. * Ətək paltarın və ya xalatın adamı beldən aşağı örtən alt hissəsi və ya bu məqsədə xidmət edən ayrıca üst paltardır.
Okulun maskotu Buffalos veya "Buffs" dır. * Məktəbin maskotu Camışlar və ya "Bufflar"dır.
NPR'den Glen Weldon, filmlerin tutulmaları "izleyicilere normal kuralların geçici olarak kaldırıldığını ve işlerin tuhaflaşmak üzere olduğunu" işaret etmek için kullandığını söyledi. * NPR-dən Glen Weldon, filmlərin tutulmalardan "tamaşaçılara normal qaydaların müvəqqəti olaraq aradan qaldırıldığını və işlərin qəribələşmək üzrə olduğunu göstərmək üçün" istifadə edildiyini söylədi.
Eyring, 14 Ocak 2018'de ayrıldıktan sonra şu anda The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints'in (LDS Kilisesi) Birinci Başkanlığında Russell M. Nelson'ın İkinci Danışmanıdır. * Eyrinq 14 yanvar 2018-ci ildə ayrıldıqdan sonra İsa Məsihin Son Zamanlar Kilsəsinin (LDS Kilsəsi) Birinci Prezidentliyində Russell M. Nelsonun ikinci müşaviridir.
Yarı-mükemmel denge, sıralı dengenin daha da geliştirilmiş halidir. * Yarı mükəmməl tarazlıq ardıcıl tarazlığın daha da inkişafıdır.
Ayrıca bu alanı etkileyen ticari, politik, yasal ve toplumsal etkiler de ilgi çekicidir. * Bundan əlavə, bu sahəyə təsir edən kommersiya, siyasi, hüquqi və sosial təsirlər də maraqlıdır.
Işık, 1 Şubat 1988'de Ulusal Tarihi Yerler Sicilinde Winter Harbour Light Station olarak listelendi. * İşıq 1 fevral 1988-ci ildə Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinə Qış Limanı İşıq Stansiyası kimi daxil edilmişdir.
Showdown (1942), DC Comics karakteri Superman'e dayanan on yedi Technicolor kısa filmin on birincisidir. * Showdown (1942) DC Comics personajı Supermen əsasında çəkilmiş on yeddi Technicolor qısametrajlı filminin on birincisidir.
2015 itibariyle, tüm NASA saha merkezleri ve NASA Genel Merkezi, NASA Tweetup/Social etkinliklerine ev sahipliği yaptı. * 2015-ci ildən etibarən NASA-nın bütün sahə mərkəzləri və NASA Baş Qərargahı NASA Tweetup/Sosial tədbirlərə ev sahibliyi etdi.
Albüm, iki ülke arasında İlk On arasında yer alarak büyük başarı elde etti. * Albom iki ölkə arasında ilk onluğa daxil olaraq böyük uğur qazandı.
Wilhelm Johannes Verwoerd (1964 doğumlu), Stellenbosch Üniversitesi'nde yaşayan Güney Afrikalı bir siyaset filozofu ve bir sosyal aktivist. * Wilhelm Johannes Verwoerd (1964-cü il təvəllüdlü) Stellenbosch Universitetində yaşayan Cənubi Afrikalı siyasi filosof və ictimai fəaldır.
Sonja Sperl (d. 3 Aralık 1936), 1956 Kış Olimpiyatları ve 1960 Kış Olimpiyatları'nda yarışan eski bir Alman dağ kayakçısıdır. * Sonja Sperl (3 dekabr 1936-cı il təvəllüdlü) 1956-cı il Qış Olimpiya Oyunlarında və 1960-cı il Qış Olimpiya Oyunlarında iştirak etmiş keçmiş alman dağ xizəkçisidir.
1975'te Billboard 200 listesinde 74 numaraya kadar yükseldi. Vokalde Mike Murphy'nin yer aldığı üçüncü ve son albüm oldu. * 1975-ci ildə Billboard 200-də 74-cü yerə yüksəldi. Bu, Mike Murphy-nin vokalda iştirak etdiyi üçüncü və son albom idi.
Hudson County'deki tek haftalık gazete zinciri ve bu yoğun metropol bölgesindeki iki gazete şirketinden biridir. * Bu, Hudson qraflığında yeganə həftəlik qəzet şəbəkəsidir və bu məşğul paytaxt ərazisində yalnız iki qəzet şirkətindən biridir.
1869'dan günümüze kadar ikametgahı Saint Petersburg Madencilik Enstitüsü'dür. * 1869-cu ildən indiyədək onun iqamətgahı Sankt-Peterburq Mədən İnstitutudur.
Vokaller Gwen McCrae'nin "All This Love That I'm Giving" şarkısından alınmıştır. * Vokallar Gwen McCrae-nin "All This Love That I'm Giving" mahnısından götürülüb.
Tamamen geometrik bir algoritmadır, ancak bazı uzantıları elektrostatik de uygular. * Bu, sırf həndəsi alqoritmdir, lakin bəzi uzantılar da elektrostatikanı tətbiq edir.
Bu nedenle, valfi değiştirmek veya onarmak için boru dizisi çekilmelidir. * Buna görə də, klapan dəyişdirmək və ya təmir etmək üçün boru kəməri çəkilməlidir.
Bu, birçok akçaağaç yaprağına benzer şekilde, yaprakların ilk bakışta avuç içi loblu görünmesini sağlar. * Bu, yarpaqların bir çox ağcaqayın yarpaqlarına bənzər ilk baxışdan xurma loblu görünməsinə səbəb olur.
Halkalı bir güneş tutulması 27 Şubat 2082'de gerçekleşecek. * Halqavari Günəş tutulması 27 fevral 2082-ci ildə baş verəcək.
Neptunus, 6 maçlık seride Amsterdam'a karşı 3 geriden gelme galibiyetinin tadını çıkardı. * Neptunus 6 oyun seriyasında Amsterdama qarşı 3 geri dönüş qələbəsindən həzz aldı.
Tespih'e bağlılık, popüler Katolik ruhaniyetinin en dikkate değer özelliklerinden biridir. * Təsbehə sədaqət məşhur katolik mənəviyyatının ən diqqət çəkən xüsusiyyətlərindən biridir.
Hennis, 1990'da Houston Astros için üç maçta oynadı. * Hennis 1990-cı ildə Hyuston Astros üçün üç oyunda oynadı.
Kitap, ebeveynlerinin gizemli bir şekilde ortadan kaybolduğunu öğrenen iki ailenin, Wynter'ların ve Chelsea'lerin hayatlarını anlatıyor. * Kitab valideynlərinin müəmmalı şəkildə yoxa çıxdığını öyrənən iki ailənin, Uinterlər və Çelsinin həyatından bəhs edir.
San Diego'da ulaşım, çeşitli hava, kara, deniz ve toplu taşıma seçeneklerinden oluşmaktadır. * San Dieqoda nəqliyyat müxtəlif hava, quru, dəniz və ictimai nəqliyyat variantlarından ibarətdir.
Daha sonra, şarkı Point Break film müziği için Ratt'a sunulduktan sonra, üyeler Stephen Pearcy, Warren DeMartini ve Juan Croucier, başta şarkı sözlerinde olmak üzere kendi değişikliklerini yaptılar. * Daha sonra mahnı Ratt-a Point Break soundtrack üçün təqdim edildikdən sonra, üzvlər Stephen Pearcy, Warren DeMartini və Juan Croucier, ilk növbədə sözlərin sözlərində öz dəyişikliklərini etdilər.
Mirosternus acutus, Anobiidae familyasından bir böcek türüdür. * Mirosternus acutus) — Anobiidae fəsiləsinin böcək növü.
Çıkış Yolumu Bulabilirim ve Açılış Gecesi'nde CID'ye bağlı bir polis memuru olarak görünür. * Mən çıxış yolu tapa bilərəm və Açılış Gecəsində CID-ə bağlı polis məmuru kimi görünür.
Şimdi bekleyen zorlu mücadeleler ve stratejik güç oyunuyla başa çıkmak için renkli ve geniş bir aday grubundan on oyuncu seçilecek. * On oyunçu indi gözləyən çətin problemlərin və strateji güc oyununun öhdəsindən gəlmək üçün rəngarəng və geniş namizədlər arasından seçiləcək.
Guardian ve Vancouver Sun, 2008'de kuruluşun enerji firmaları tarafından finanse edildiğini belirtti. * The Guardian və Vancouver Sun 2008-ci ildə təşkilatın enerji firmaları tərəfindən maliyyələşdirildiyini bildirmişdi.
Posta kodu 42375'ti, ancak postanesi 1997'de kapandı. * Poçt indeksi 42375 idi, lakin poçt şöbəsi 1997-ci ildə bağlandı.
Çiçek durumu, ince, dik pediceller üzerinde ara sıra çiçekler taşıyan bir dizi zikzaklı daldır. * Çiçəklənmə, nazik, dik pedikellərdə arabir çiçəklər olan bir sıra ziqzaq budaqlarıdır.
Park, fizikçi Albert Einstein'ın adını almıştır. * Park fizik Albert Eynşteynin adını daşıyır.
806 yılında Charlemagne tarafından yenilenen büyük bir Benedictine manastırının merkezi haline geldi. * 806-cı ildə Böyük Karl tərəfindən təmir edilmiş böyük Benedikt monastırının mərkəzinə çevrildi.
Acımasızlaştırma iki biçimde olabilir, her ikisinden de geçtim. * Qəddarlıq iki formada ola bilər, mən hər ikisindən keçmişəm.
High on the Happy Side, Wet Wet Wet'in dördüncü stüdyo albümü. * High on the Happy Side Wet Wet Wet-in dördüncü studiya albomudur.
ABD Ordusu Mühendisler Birliği'nin Memphis Bölgesi tarafından tasarlanan ve 1950'de ABD Kongresi tarafından onaylanan proje, genellikle DeValls Bluff yakınlarındaki White River'dan Arkansas'ın Grand Prairie bölgesindeki boru hatlarına ve kanallara, özellikle Arkansas'taki çiftçilere su pompalanmasını içeriyor. Lonoke ve Prairie ilçeleri. * ABŞ Ordusu Mühəndislər Korpusunun Memfis Bölgəsi tərəfindən layihələndirilmiş və 1950-ci ildə ABŞ Konqresi tərəfindən təsdiq edilmiş layihə, adətən DeValls Bluff yaxınlığındakı Ağ çaydan Arkanzasın Qrand Prairie bölgəsindəki boru kəmərlərinə və kanallara, xüsusən də fermerlərə suyun vurulmasını nəzərdə tuturdu. Arkanzas. Lonoke və Prairie qraflıqları.
1992 Donnay Salon Şampiyonası, Brüksel, Belçika'daki Forest National'da kapalı halı kortlarda oynanan bir erkekler tenis turnuvasıydı ve etkinlik 1992 ATP Tour'un bir parçasıydı. * 1992 Donnay Qapalı Çempionatı Belçikanın Brüsselindəki Forest National-da qapalı xalça kortlarında oynanan kişi tennis turniri idi və tədbir 1992-ci ildə ATP Turunun bir hissəsi idi.
Cerl Wright Kapalı Köprüsü, Pennsylvania, Bentleyville'de tarihi bir kapalı köprüdür. * Cerl Wright örtülü körpü, Pensilvaniya ştatının Bentleyville şəhərindəki tarixi örtülü körpüdür.
Bu, ABD toplulukları ve bölgelerinde, ilgili eyaletlerde ve yabancı eyaletlerdeki Ulusal Tarihi Simgesel Yapıların bir Listesidir. * Bu, ABŞ icmaları və ərazilərində, müvafiq ştatlarda və xarici ştatlarda Milli Tarixi Orientirlərin Siyahısıdır.
İliumun uzunluğu 905 milimetredir. * İliumun uzunluğu 905 millimetrdir.
İrlanda Cumhuriyet Ordusu ile İngilizler arasında tırmanan çatışma karşısında bir uzlaşmaya varmak isteyen, ılımlı birlikçi ve milliyetçi geçmişe sahip orta sınıf Dublinlilerden mütevazı bir destek gördü. * O, İrlandiya Respublika Ordusu ilə İngilislər arasında artan münaqişə qarşısında kompromis əldə etməyə can atan mötədil ittifaqçı və millətçi mənşəli orta sinif Dublinlilərdən təvazökar dəstək aldı.
Bilgi işlemde dir (dizin), özellikle CP/M, MP/M, DOS, OS/2, Singularity, Microsoft Windows işletim sistemlerinin komut satırı arabiriminde (CLI) bilgisayar dosyası ve dizin listesi için kullanılan bir komuttur. ReactOS ve VMS, RT-11 ve RSX-11'de kullanılan DCL komut satırı arabiriminde. * Hesablamada dir (kataloq) xüsusilə CP/M, MP/M, DOS, OS/2, Singularity, Microsoft Windows əməliyyat sistemlərinin komanda xətti interfeysində (CLI) kompüter faylı və kataloq siyahısı üçün istifadə edilən əmrdir. ReactOS və VMS, RT-11 və RSX-11-də istifadə olunan DCL komanda xətti interfeysində.
Merkez aynı zamanda Thin Lizzy, Duran Duran ve The Police gibi sanatçıların da ağırlandığı bir konser salonu olarak kullanılıyordu. * Mərkəz həmçinin Thin Lizzy, Duran Duran və The Police kimi sənətçilərin qonaq olduğu konsert zalı kimi istifadə edilib.
State Farm Women's Tennis Classic, 2000'den 2003'e kadar Scottsdale, Arizona, Amerika Birleşik Devletleri'nde düzenlenen bir kadın tenis turnuvasıydı. * State Farm Women's Tennis Classic 2000-2003-cü illərdə ABŞ-ın Arizona ştatının Scottsdale şəhərində keçirilən qadın tennis turniri idi.
Melbourne Cricket Ground'da 99.981 seyirci önünde oynanan maç, Bulldogs tarafından 22 puan farkla kazanıldı ve ikinci VFL / AFL galibiyet zaferi oldu ve 1954'ten beri ilk kez 62 yıllık bir başbakanlık kuraklığını kırdı. * Melbourne Cricket Ground-da 99,981 tamaşaçı qarşısında oynanan oyun Bulldogs tərəfindən 22 xalla qalib gəldi və bu, 1954-cü ildən bəri ilk dəfə 62 illik baş nazirlik quraqlığını qıraraq, ikinci VFL/AFL qalibiyyəti oldu.
Farmers and Merchants Bank of Western Pennsylvania (F&M Bank) Kittanning, Pennsylvania, Amerika Birleşik Devletleri'nde yerel bir bankaydı. * Qərbi Pensilvaniya Fermerlər və Tacir Bankı (F&M Bank) ABŞ-ın Pensilvaniya ştatının Kittanninq şəhərində yerli bank idi.
Gracchi kardeşler Tiberius ve Gaius, her ikisi de MÖ 2. yüzyılın sonlarında tribün olarak görev yapan Romalılardı. * Qrakki qardaşları, Tiberius və Qay, Romalılar idi, hər ikisi eramızdan əvvəl 2-ci əsrin sonlarında tribuna kimi xidmət edirdi.
Anthony Philip Harford (d. 19 Nisan 1957), daha çok sahne adıyla Tony Martin, bir heavy metal vokalistidir ve en çok 1987'den 1991'e ve tekrar 1993'ten 1997'ye kadar Black Sabbath'ın ön saflarında yer almasıyla tanınır. * Səhnə adı Tony Martin ilə daha çox tanınan Anthony Philip Harford (19 aprel 1957-ci ildə anadan olub), 1987-1991-ci illərdə və yenidən 1993-1997-ci illərdə Black Sabbath-ın önündə olması ilə tanınan ağır metal vokalçısıdır.
Subliminal Verses World Tour, 2004 ve 2005 yıllarında Slipknot tarafından üçüncü stüdyo albümleri Vol. * Subliminal Verses World Tour 2004 və 2005-ci illərdə Slipknot tərəfindən üçüncü studiya albomu Vol.
Yalnızca Endonezya'nın Sulawesi merkezinde, Lehio Dağı, Kanino Dağı ve Nokilalaki Dağı'nda bulunur. * O, yalnız mərkəzi Sulavesi, İndoneziyada, Lehio, Kanino və Nokilalaki dağlarında rast gəlinir.
Grubun ilk stüdyo albümü Kenotic'in devamı niteliğindeki Stranded Under Endless Sky, 26 Temmuz 2005'te grubun kendi plak şirketi Hammock Music tarafından yayınlandı. * Qrupun debüt studiya albomu olan Kenotic, Stranded Under Endless Sky-ın davamı 26 iyul 2005-ci ildə qrupun öz səsyazma şirkəti Hammock Music tərəfindən buraxıldı.
Helfman, 50. Venedik Bienali, San Francisco Görsel Sanatlar Enstitüsü, Torino'daki Fondazione Sandretto ve Wisconsin Üniversitesi Görsel Sanatlar Enstitüsü dahil olmak üzere çok sayıda uluslararası sergide yer aldı. * Helfman çoxsaylı beynəlxalq sərgilərdə, o cümlədən 50-ci Venesiya Biennalesində, San Fransisko Vizual İncəsənət İnstitutunda, Turindəki Fondazione Sandrettoda və Viskonsin Universitetinin Vizual İncəsənət İnstitutunda iştirak etmişdir.
Bu, 1961'deki Norveç televizyonu ile ilgili olayların bir listesidir. * Bu, 1961-ci ildə Norveç televiziyası ilə bağlı hadisələrin siyahısıdır.
En yaygın olarak benimsenen muhasebe bilgi sistemleri, denetim ve finansal raporlama modülleridir. * Ən çox qəbul edilən mühasibat məlumat sistemləri audit və maliyyə hesabatı modullarıdır.
Carlos Cardona (7 Mart 1974 doğumlu), Web 1.0 girişimi Yupi Internet ile tanınan Kolombiyalı bir internet girişimcisidir. * Carlos Cardona (7 mart 1974-cü ildə anadan olub) Web 1.0 startap Yupi Internet ilə tanınan Kolumbiyalı internet sahibkarıdır.
Beitelspacher, 1980 yılında Kuzey Merkez Idaho merkezli bir filo bölgesinden Idaho Senatosuna seçildi ve 1980'ler boyunca yeniden seçildi. * Beitelspacher 1980-ci ildə Şimali Mərkəzi Aydahoda yerləşən donanma rayonundan Aydaho Senatına seçildi və 1980-ci illərdə yenidən seçildi.
Digital Consulting Institute (DCI), 1982'de George Schussel ve eşi Sandi tarafından Massachusetts'teki evlerinden başlatılan bir seminer şirketiydi. * Rəqəmsal Konsaltinq İnstitutu (DCI) 1982-ci ildə Corc Şussel və onun həyat yoldaşı Sandi tərəfindən Massaçusetsdəki evlərindən yaradılmış seminar şirkəti idi.
Kale, 1642'den 1646'ya kadar olan İngiliz İç Savaşı sırasında hizmet gördü ve bu sırada karadan saldırıya karşı savunmasızlığı ortaya çıktı ve Gallant'ın Bower üzerindeki savunma çalışması ek koruma sağlamak için kullanıldı. * Qala 1642-ci ildən 1646-cı ilə qədər İngilis Vətəndaş Müharibəsi zamanı xidmət gördü, bu zaman onun qurudan hücuma qarşı həssaslığı aşkar edildi və Gallantın Bowerdəki müdafiə işi əlavə qorunma təmin etmək üçün istifadə edildi.
Muhtemelen ada, Naipaul'un doğum yeri olan Trinidad'dan sonra modellenmiştir. * Ehtimal ki, ada Naypolun doğulduğu yer olan Trinidaddan sonra modelləşdirilmişdi.
Bunun nedeni, zamanla bozulma eğilimi göstermesidir. * Bunun səbəbi, zaman keçdikcə pisləşməyə meyllidir.
Monterey, Owen County, Kentucky, Amerika Birleşik Devletleri'nde bir ev kuralı sınıfı şehridir. * Monterey, Amerika Birləşmiş Ştatlarının Kentukki ştatının Owen qraflığında evdə qaydalar sinifli şəhərdir.
Meyve, yaklaşık 2,5 santimetre uzunluğunda dört kenarlı bir kapsüldür. * Meyvənin uzunluğu təxminən 2,5 santimetr olan dörd tərəfli bir kapsuldur.
Daphny van den Brand bisiklet sürmeye sekiz yaşında başladı. * Daphny van den Brand velosiped sürməyə səkkiz yaşında başlayıb.
1440 yılında Caterina, Konstantin Palaiologos ile nişanlandı. * 1440-cı ildə Katerina Konstantin Palaiologosla nişanlanır.
Otahuhu ayrıca 13 All Blacks dahil olmak üzere çok sayıda Auckland ve uluslararası temsilci üretti. * Otahuhu, həmçinin 13 All Blacks də daxil olmaqla çoxsaylı Oklend və beynəlxalq nümayəndələr hazırladı.
"Endüstriler, demiryolları, eyalet hükümetleri için Broadway danışmanı" olarak ve 1964'te Henry Laurence Gantt Madalyası sahibi olarak bilinir. * O, "sənaye, dəmir yolları, əyalət hökumətləri üçün Brodvey məsləhətçisi" kimi tanınır və 1964-cü ildə Henri Laurens Qant medalı laureatı kimi tanınır.
Ahmed İbrahim Bilal, Eylül 2001'de Dünya Ticaret Merkezi'ne düzenlenen saldırıdan (11 Eylül) kısa bir süre sonra Taliban'a yardım etmek için Afganistan'a gitmeye çalışan Portland Seven adlı bir terörist grubun üyesiydi. * Əhməd İbrahim Bilal 2001-ci ilin sentyabrında Dünya Ticarət Mərkəzinə hücumdan (11 sentyabr) sonra Talibana kömək etmək üçün Əfqanıstana getməyə çalışan Portland Seven adlı terror qruplaşmasının üzvü idi.
Filmin yönetmeni Heckerling, dili anlamak ve 1990'lardaki gerçek gençlerin nasıl konuştuğunu hissetmek için gerçek Beverly Hills lise öğrencileri üzerinde çalıştı. * Filmin rejissoru Hekerlinq dili anlamaq və 1990-cı illərdəki əsl yeniyetmələrin necə danışdıqlarını hiss etmək üçün əsl Beverli Hills orta məktəb şagirdlərini öyrənmişdir.
Halen Glenn Wheatley tarafından yönetilmektedir ve Universal Music Australia ile sözleşme imzalamıştır. * Hazırda Glenn Wheatley tərəfindən idarə olunur və Universal Music Australia ilə imzalanıb.
Londra Menkul Kıymetler Borsasında işlem görüyordu ve bir zamanlar FTSE 100 Endeksinin bir bileşeniydi ancak 1998'de Southern Electric ile birleşti. * O, London Birjasında siyahıya alınmışdı və bir vaxtlar FTSE 100 İndeksinin tərkib hissəsi idi, lakin 1998-ci ildə Southern Electric ilə birləşdi.
Kulübü tarihinde ilk kez bu ivmeye ulaştı. * Klub tarixində ilk dəfə idi ki, bu sürətə çatırdı.
Mezarda ikincil bir depozit olarak bir çukura yerleştirilmiş bir göz kamaştırıcı kabuk 'yuvası' bulundu. * Qəbirdə ikinci dərəcəli yataq kimi çuxurda gözqamaşdıran qabıq “yuvası” tapıldı.
OIART, "prestijli" ve "Ses Mühendisliğinin Harvard'ı" olarak tanımlandı ve dünyanın dört bir yanından öğrencileri kendine çekiyor. * OIART "prestijli" və "Harvard Audio Engineering" kimi təsvir edilmişdir və dünyanın hər yerindən tələbələri cəlb edir.
Rida Cador (25 Mart 1981'de Tata'da doğdu) Macar eski bir bisikletçi. * Rida Kador (25 mart 1981-ci ildə Tata şəhərində anadan olub) — macar keçmiş velosipedçidir.
Woolworth's'ta, Sunny Nash'in Sivil Haklar Hareketi sırasındaki yaşam hakkında yazdığı bir anı kitabı. * Woolworth's-də Sunny Nesh-in Vətəndaş Hüquqları Hərəkatı zamanı həyat haqqında xatirələri var.
Egestorf, Almanya'nın Aşağı Saksonya eyaletinde, Harburg ilçesinde bir belediyedir. * Egestorf — Almaniyanın Aşağı Saksoniya əyalətinin Harburq bölgəsində bələdiyyədir.
Birincil dışında birkaç bileşene sahiptir: 13,7 büyüklüğünde B ve 26" ayırma, 9,21 büyüklüğünde C ve 78,8 büyüklüğünde C ve 10,84 büyüklüğünde D ve 1,3" C'den ayırma. * Birincildən başqa, onun bir neçə komponenti var: 13,7 bal gücündə B və 26" ayırma, 9,21 ballıq C və 78,8 ballıq C və 10,84 ballıq D və 1,3" C ayırma.
1960 ve 1964 yılları arasında Surinam Nehri üzerinde 1913 metre uzunluğundaki Afoaka Barajı inşa edilerek Brokopondo Rezervuarı oluşturuldu. * Brokopondo su anbarı 1960-1964-cü illər arasında Surinam çayı üzərində 1913 metr uzunluğunda Afoaka bəndinin tikintisi nəticəsində yaradılmışdır.
2009 yılında, Q150 kutlamalarının bir parçası olarak, Whitsunday Adaları, "Doğal cazibe" rolü nedeniyle Queensland'in Q150 Simgelerinden biri olarak ilan edildi. * 2009-cu ildə, Q150 qeyd etmələrinin bir hissəsi olaraq, Whitsunday adaları "Təbii cazibə" roluna görə Kvinslendin Q150 Görməli yerlərindən biri elan edildi.
Rissoa vicina, Rissoidae ailesinden bir küçük deniz salyangozu, bir deniz gastropod yumuşakçası veya mikro yumuşakça türüdür. * Rissoa vicina) — Rissoidae fəsiləsinə aid kiçik dəniz ilbizi, dəniz qarınayaqlı mollyuska və ya mikromollyuska növü.
Her bilete ayrıca yeni üyeler için bir yıllık Clearwater üyeliği dahildir. * Hər bir biletə yeni üzvlər üçün bir illik Clearwater üzvlük də daxildir.
Roman Spitko (18 Kasım 1978'de Bobingen, Bavyera'da doğdu) Almanya'dan bir badminton oyuncusu. * Roman Spitko (18 noyabr 1978, Bobingen, Bavariya) — Almaniyadan olan badmintonçu.
Yayınlar Mart 1994'te başladı. * Verilişlər 1994-cü ilin martında başladı.
NCAA Basketball 10, EA Canada tarafından geliştirilen ve Electronic Arts tarafından yayınlanan bir basketbol video oyunudur. * NCAA Basketball 10, EA Canada tərəfindən hazırlanmış və Electronic Arts tərəfindən nəşr olunan basketbol video oyunudur.
Normal sezon 11 Mayıs'ta başladı ve 14 Temmuz'da sona erdi. * Müntəzəm mövsüm mayın 11-də başlayıb və iyulun 14-də başa çatıb.
Şarkı, Patrick Currier'in dünyanın sonuyla karşı karşıya kalan gelecekteki hayali kızı Aurora'ya yazdığı bir şiire dayanıyor. * Mahnı Patrick Currier-in dünyanın sonu ilə üz-üzə olan gələcək xəyali qızı Avroraya yazdığı şeirə əsaslanır.
Jackie Fayter-Hough (10 Haziran 1951 doğumlu), İngiliz eski profesyonel tenis oyuncusu. * Jackie Fayter-Hough (10 iyun 1951-ci ildə anadan olub) ingilis keçmiş peşəkar tennisçidir.
Haykır! Laviolette'i "aynı nefeste narin bir fısıltıdan gırtlaksı bir havlamaya dönüşebilen" bir sesle "yaşlı bir ruh" olarak tanımladı. * Qışqır! O, Lavioletteni "eyni nəfəsdə incə bir pıçıltıdan bağırsaq qabığına dəyişə bilən" səsi olan "qoca ruh" kimi təsvir etdi.
Chedipe ayrıca deride yaralar açabilir ve adamın vücuduna ateş gibi yanacak sopalar sokabilir. * Chedipe həmçinin dəri yaraları yarada bilər və kişinin bədəninə od kimi yanan çubuqlar daxil edə bilər.
Uçar, Kırgızistan'ın Oş Bölgesi'nde bir köydür. * Uçar — Qırğızıstanın Oş vilayətində kənd.
Ayrıca mühimmat gemisi, sevkiyat botu ve kurtarma ve kurtarma gemisi gibi diğer operasyonel rollerde de kullanıldı. * Sursat gəmisi, gəmi gəmisi və xilasetmə və xilasetmə gəmisi kimi digər əməliyyat rollarında da istifadə edilmişdir.
2011 itibariyle, İspanya'da yaşayan 40.000'den fazla Uruguaylı vardı. * 2011-ci ilə qədər İspaniyada 40.000-dən çox uruqvaylı yaşayırdı.
2010 nüfus sayımı itibariyle nüfusu 6.042 olup, 2.417 konut içermektedir. * 2010-cu il siyahıyaalınmasına əsasən, onun əhalisi 6,042 nəfərdir və 2,417 yaşayış məntəqəsindən ibarətdir.
Sosyolojik Perspektifler, Pasifik Sosyoloji Derneği'nin resmi yayınıdır. * Sosioloji Perspektivlər Sakit Okean Sosioloji Assosiasiyasının rəsmi nəşridir.
Yedi takımın tamamı katıldı ve en iyi seri başı tek bir güle güle aldı. * Bütün yeddi komanda iştirak etdi və ən yaxşı toxum bir vida aldı.
Girlicious ikinci ayağı 5 Mart'ta başladı ve 29 Mart'ta sona erdi. * Girlicious-un ikinci mərhələsi martın 5-də başlayıb və martın 29-da yekunlaşıb.
Matematik felsefesinde yapısalcılık özellikle Paul Benacerraf, Geoffrey Hellman, Michael Resnik ve Stewart Shapiro ile ilişkilendirilir. * Riyaziyyat fəlsəfəsində strukturalizm xüsusilə Paul Benacerraf, Geoffrey Hellman, Michael Resnik və Stewart Shapiro ilə əlaqələndirilir.
Verimli yaprak daha karmaşık bir şekilde bölünmüş, saçaklı bölümlere sahiptir. * Bərəkətli yarpaq daha mürəkkəb bölünmüş, saçaqlı seqmentlərə malikdir.
Tharston ve Hapton mahallesindedir. * Tharston və Hapton məhəllələrindədir.
İlk olarak 1995 yılında Trolltech'te çalışırken Arnt Gulbrandsen tarafından yaratıldı, şu anda Matthias Andree ve Ralf Wildenhues tarafından sürdürülüyor. * İlk olaraq 1995-ci ildə Trolltech-də işləyərkən Arnt Gulbrandsen tərəfindən yaradılıb, hazırda Matthias Andree və Ralf Wildenhues tərəfindən saxlanılır.
Sözleşme, bir borç veya satın alma yükümlülüğünü yansıtan veya kapsayan yasal bir sözleşmedir. * Müqavilə borc və ya satınalma öhdəliyini əks etdirən və ya əhatə edən hüquqi müqavilədir.
Tüm karakterler dizi yapımcısı Phil Collinson tarafından tanıtıldı. * Bütün personajları serial prodüseri Phil Collinson təqdim etdi.
Bakanlık, petrol ve petrol ürünleri ile ilgili politikalar geliştirme ve uygulama işlevine sahiptir. * Nazirlik neft və neft məhsulları ilə bağlı siyasətin işlənib hazırlanması və həyata keçirilməsi funksiyasına malikdir.
2002'de, Mike Keaney (bas) ve Joe Abba'nın (davul) yeni bir ritim bölümü ile Collider, SonaBLAST ile anlaştı! * 2002-ci ildə Mike Keaney (bas) və Joe Abba (baraban) tərəfindən yeni ritm bölməsi ilə Collider SonaBLAST-a imza atdı!
Jon Korkes (4 Aralık 1945 doğumlu) Amerikalı bir sahne, film ve televizyon oyuncusu. * Jon Korkes (doğulmuş 4 dekabr 1945) Amerikalı səhnə, kino və televiziya aktyorudur.
BritFilms.tv, popüler bir İngiliz film sitesidir. * BritFilms.tv məşhur Britaniya kino saytıdır.
Fizik derslerinde buharlaşma yoluyla hızlı donmayı göstermek için kullanılır. * Fizika mühazirələrində buxarlanma ilə sürətli donma nümayiş etdirmək üçün istifadə olunur.
1782'de, devam eden çatışmalarının kovuşturulmasında silah ve diğer yardımları elde etmek için yeni bir yol aramak üzere Fort St. Louis'de İspanyollara diplomatik bir ziyarette Delaware, Shawnee ve Chickasaw'a katılan bir Cherokee partisinden biriydi. Ohio Vadisi'ndeki Amerikalılarla. * 1782-ci ildə, davam edən münaqişənin təqibində silah və digər yardım əldə etmək üçün yeni bir yol axtarmaq üçün Fort St. Louis, İspanlara diplomatik səfərdə Delaver, Shawnee və Chickasaw'a qatılan Cherokee partiyalarından biri idi. Ohayo vadisində amerikalılarla.
Dünyanın dört bir yanındaki yaşayan bestecilerin yazdığı 100'e yakın eserin dünya prömiyerini gerçekleştiren sanatçı, Hollanda, Polonya, Almanya, Rusya, Portekiz, Fransa, Çek Cumhuriyeti, Birleşik Krallık ve Meksika'da Orkestralar, Korolar ve Topluluklar yönetti. * Dünyanın canlı bəstəkarlarının yazdığı 100-ə yaxın əsərin dünya premyeralarını edən sənətkar Hollandiya, Polşa, Almaniya, Rusiya, Portuqaliya, Fransa, Çexiya, Böyük Britaniya və Meksikada orkestr, xor və ansambllara dirijorluq edib.
En çok, şarkıyı sona erdirmek için art arda birkaç kez tekrarlanan nakaratındaki ateşli yalvarışla hatırlanır. * O, mahnını bitirmək üçün ardıcıl olaraq bir neçə dəfə təkrarlanan nəqarətindəki qızğın yalvarışı ilə yadda qalıb.
Terry artık Morton Innovation Ltd'de iş destek endüstrisine stratejik tavsiyeler veren bir yöneticidir. * Terri hazırda Morton Innovation Ltd-də biznesə dəstək sənayesinə strateji məsləhətlər verən icraçıdır.
Videolarına "dijital el çabukluğu" adını veriyor. * O, videolarını "rəqəmsal əl cəldliyi" adlandırır.
2017'de Mo Farah, etkinliği dört kez üst üste kazanan ilk kişi oldu. * 2017-ci ildə Mo Farah ardıcıl dörd dəfə bu tədbirdə qalib gələn ilk şəxs oldu.
1991, 1994'te üç Dünya Kupası'nda ve 2002 Kadınlar Rugby Dünya Kupası'nda Fransa'yı temsil etti. * O, Fransanı 1991, 1994-cü illərdə üç Dünya Kubokunda və 2002-ci ildə Qadınlar arasında Reqbi üzrə Dünya Kubokunda təmsil edib.
Gemi, 24 Haziran 1944'te Komutan Horatio A. Lincoln komutasında hizmete girdi. * Gəmi 24 iyun 1944-cü ildə komandir Horatio A. Linkolnun rəhbərliyi altında xidmətə girdi.
Vibromasaj hem genel hem de yerel olabilir. * Vibromasaj həm ümumi, həm də yerli ola bilər.
Thomas, Los Angeles'taki 1984 Yaz Olimpiyatları'nda yarıştı, Soling sınıfına giren üç kişilik takımın bir parçasıydı ve 22 ekipten 21. oldular. * Tomas 1984-cü ildə Los-Ancelesdə keçirilən Yay Olimpiya Oyunlarında iştirak etdi, Solinq sinfinə daxil olan üç nəfərlik komandanın bir hissəsi idi və 22 komanda arasında 21-ci yeri tutdu.
The Adorable Outcast, Norman Dawn tarafından yönetilen, bir adalı kızla aşk yaşayan bir maceracı hakkında 1928 yapımı bir Avustralya sessiz filmidir. * The Adorable Outcast 1928-ci ildə Norman Dawn tərəfindən çəkilmiş bir ada qızına aşiq olan macəraçı haqqında çəkilmiş Avstraliya səssiz filmidir.
Kasım 2006'da kuruluşu, Gana Baptist Konvansiyonu tarafından ilan edildi. * 2006-cı ilin noyabrında onun yaradılması Qana Baptist Konvensiyası tərəfindən elan edildi.
Tata Ace, Mayıs 2005'te Hindistan'da Tata Motors tarafından piyasaya sürülen bir mini kamyondur. * Tata Ace 2005-ci ilin may ayında Hindistanda Tata Motors tərəfindən buraxılan mini yük maşınıdır.
1975'ten başlayarak lig finaline Soccer Bowl adı verildi. * 1975-ci ildən başlayaraq liqanın finalı Soccer Bowl adlanırdı.
Resmi Cronut hamur işleri yalnızca New York City, Los Angeles, Tokyo ve Londra'daki Dominique Ansel Bakery lokasyonlarında satılmaktadır. * Rəsmi Cronut xəmirləri yalnız New York City, Los Angeles, Tokio və Londondakı Dominique Ansel Bakery mağazalarında satılır.
Üç kadın arasında paylaşılan dört saltanat olmuştur. * Üç qadın arasında dörd hökmranlıq var.
2004 Yaz Olimpiyatları'nda Dobratz, ABD Takımının bayanlar takım etkinliğinde bronz madalya alarak madalya podyumundaki yerini geri kazanmasına yardımcı oldu. * 2004-cü il Yay Olimpiya Oyunlarında Dobratz qadınların komanda hesabında bürünc medal qazanaraq ABŞ komandasına medal kürsüsündə yerini bərpa etməyə kömək etdi.
Melissa Ferrick (1970 doğumlu) Amerikalı şarkıcı-söz yazarıdır. * Melissa Ferrik (1970-ci il təvəllüdlü) Amerikalı müğənni-bəstəkardır.
Peel Godred'e giden dağ bölümü, Sodor ve Anakara Demiryolunun burada genişletilmesi planları iptal edildikten sonra Peel halkına bir demiryolu bağlantısı sağlamak için inşa edildi. * Peel Godred-ə gedən dağ hissəsi, Sodor və Mainland Dəmiryolunun genişləndirilməsi planları ləğv edildikdən sonra Peel əhalisinə dəmir yolu əlaqəsi təmin etmək üçün tikilmişdir.
Maksiller sinir tarafından innerve edilir. * Maksiller sinir tərəfindən innervasiya olunur.
Bununla birlikte, otofloresanı söndürme girişiminde (öncelikle antikora bağlı) floresan moleküllerin uygulanmasından önce ışıkla ağartma da kullanılabilir. * Bununla belə, avtoflüoresansı söndürmək üçün flüoresan molekulların (əsasən antikora bağlı) tətbiqindən əvvəl fotoağartma da istifadə edilə bilər.
Bagley, Shropshire ilçe kasabası Shrewsbury'nin bir bölgesidir. * Bagley, Shrewsbury'nin Şropşir qraflığının bir kilsəsidir.
Aynı yıl 13 Mart'ta Neo Geo'da ve daha sonra 31 Mart 1995'te Neo Geo CD'de mevcuttu. * Həmin il martın 13-də Neo Geo-da, daha sonra isə 31 mart 1995-ci ildə Neo Geo CD-də mövcud idi.
1964'te Nottinghamshire'a karşı 137, Somerset'e karşı 132, Warwickshire'a karşı 101, Avustralyalılara karşı 101 ve Middlesex'e karşı 100 sayı ile beş yüzyıl gol attı. * 1964-cü ildə o, Nottingemşirə qarşı 137 xal, Somersetə qarşı 132, Uorvikşirə qarşı 101, avstraliyalılara qarşı 101 və Midlseksə qarşı 100 xal toplayıb.
Orijinal açıklama, türün Yeni Zelanda'dan olduğunu, bunun hatalı olduğunu ve örneğin muhtemelen Şili'den olduğunu belirtir. * Orijinal təsvirdə növün Yeni Zelandiyadan olduğu bildirilir, bu qeyri-dəqiqdir və nümunə Çilidəndir.
Yaşayan Efsane statüsü adayları, FAAN unvanını en az 15 yıldır elinde bulundurmuş olmalıdır. * Canlı Əfsanə statusu namizədləri ən azı 15 il FAAN tituluna sahib olmalıdırlar.
Yarış 17 Nisan'da Alabama, Talladega'daki Talladega Superspeedway'de yapıldı. * Yarış aprelin 17-də Alabama ştatının Talladeqa şəhərindəki Talladega Superspeedway-də baş tutub.
Stephen'ın son çalışması Man on Fire, birden fazla Guinness ve Limca Rekorlar Kitabı sahibi olan ve aynı zamanda memleketindeki yerel Gurudwara'da yoksul çocuklara Dövüş Sanatları öğreten Hintli Gazeteci Bibhuti Bhushan Nayak hakkında kurgusal bir biyografidir. * Stivenin son əsəri “Odda olan adam” bir çox Ginnes və Limca Dünya Rekordlarına sahib olan və eyni zamanda məmləkəti Qurudvarada yoxsul uşaqlara Döyüş Sənətlərini öyrədən hindli jurnalist Bibhuti Bhushan Nayakın qondarma tərcümeyi-halıdır.
Harvey James Rodgers (d. 20 Ekim 1996), Accrington Stanley takımında defans pozisyonunda görev yapan İngiliz profesyonel futbolcudur. * Harvey James Rodgers (20 oktyabr 1996-cı ildə anadan olub) Akkrinqton Stenlidə müdafiəçi kimi çıxış edən ingilis peşəkar futbolçusudur.
Ayrıca Children's Hunger Fund, World Impact ve Gospel for Asia'nın yönetim kurulunda yer almaktadır. * O, həmçinin Uşaq Aclıq Fondunun, World Impact və Gospel for Asia təşkilatlarının idarə heyətində oturur.
1 Ocak 1977'de Gyanwati Yadav ile evlendi ve çiftin bir oğlu ve bir kızı var. * 1 yanvar 1977-ci ildə Gyanwati Yadav ilə evləndi və cütlüyün bir oğlu və bir qızı var.
FC Dallas'ta yardımcı antrenör olarak görev yaptığı süre boyunca takım 53-46-47'lik bir rekor topladı. * FC Dallas-da köməkçi məşqçi kimi işlədiyi müddətdə komanda rekord 53-46-47 topladı.
Hipokrat ve Eldeki Galen'in Aforizmalarını (1840) tercüme etti. * O, “Hippokratın və Qalenin Əlindəki aforizmlərini” (1840) tərcümə edib.
Bu, Daly'nin 2002 video oyunu Superman: Shadow of Apokolips'ten bu yana Süpermen rolüne ilk kez geri dönmesi, çünkü o, Superman rolünü George Newbern tarafından oynanan Justice League animasyon serisinin kadrosunda yer almıyordu. zaman. * Bu, Deylinin 2002-ci ildə Supermen: Apokolips kölgəsi video oyunundan sonra Supermen roluna ilk qayıdışıdır, çünki o, Supermen rolunu Corc Nyubernin oynadığı Ədalət Liqası cizgi serialında çəkilməmişdi. vaxt.
Paraguay Cumhuriyeti, ülkenin 1811'de İspanya'dan bağımsızlığını kazanmasından bu yana altıncı olan 1992 anayasasına göre yönetilmektedir. * Paraqvay Respublikası 1811-ci ildə İspaniyadan müstəqillik qazandıqdan sonra altıncı olan 1992-ci il konstitusiyası ilə idarə olunur.
5 Mayıs 2014'te ABD Yüksek Mahkemesi, Yunanistan Kasabası lehine 5-4 karar verdi ve kasabanın yasama oturumlarını dualarla başlatma uygulamasının Birinci Değişikliğin Kuruluş Maddesini ihlal etmediğine karar verdi. * 5 may 2014-cü ildə ABŞ Ali Məhkəməsi Yunanıstan şəhərinin lehinə 5-4 qərar çıxararaq, şəhərin qanunvericilik iclaslarını dualarla başlamaq praktikasının Birinci Düzəlişin Təsis Maddəsini pozmadığını qeyd etdi.
Vijay Tendulkar'ın senaryosu, 1981'de yazdığı Kamala adlı oyununa dayanıyordu. * Vijay Tendulkarın ssenarisi onun 1981-ci ildə yazdığı “Kamala” pyesi əsasında hazırlanıb.
1986 LPGA Şampiyonası 29 Mayıs - 1 Haziran tarihleri arasında Cincinnati'nin kuzeydoğusundaki bir banliyö olan Mason, Ohio'daki Kings Island'daki Jack Nicklaus Golf Merkezi'nde düzenlendi. * 1986-cı il LPGA Çempionatı mayın 29-dan iyunun 1-dək Cincinnati-nin şimal-şərqində, Ohayo ştatının Mason şəhərində Kings adasındakı Jack Nicklaus Golf Mərkəzində keçirildi.
On dokuzuncu yüzyılda köy, Providence ve Springfield Demiryolu üzerinde bulunuyordu. * On doqquzuncu əsrdə kənd Providens və Sprinqfild Dəmiryolunda yerləşirdi.
Nihai CIRI veri seti, 1981-2011 yılları arasında yıllık olarak 195 ülke için 15 insan haklarına ilişkin nicel göstergeler içermektedir. * Yekun CIRI məlumat toplusuna 1981-2011-ci illər arasında hər il 195 ölkə üçün insan hüquqları ilə bağlı 15 kəmiyyət göstəricisi daxildir.
Şu anda istasyonda Tofino sakini JJ Belanger tarafından sunulan günlük bir sabah programı var. * Stansiyada hazırda Tofino sakini JJ Belanger tərəfindən ev sahibliyi edilən gündəlik səhər proqramı var.
Mezarlıklar, 2017 yılında Ulusal Tarihi Yerler Siciline eklendi. * Qəbiristanlıqlar 2017-ci ildə Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinə daxil edilib.
General Sir Albert Houtum-Schindler, KCIE (d. 24 Eylül 1846, Hollanda veya Almanya; ö. 15 Haziran 1916, Fenstanton, İngiltere), İranlı bir bilgin ve İran hükümetinin bir çalışanıydı. * General Ser Albert Houtum-Schindler, KCIE (d. 24 sentyabr 1846, Hollandiya və ya Almaniya; ö. 15 iyun 1916, Fenstanton, İngiltərə) iranlı alim və İran hökumətinin əməkdaşı idi.
Aile Amerika Birleşik Devletleri'ne geldi ve William Rosenau on bir yaşındayken Philadelphia bölgesine yerleşti. * Ailə ABŞ-a gəldi və William Rosenau on bir yaşında olanda Filadelfiya bölgəsində məskunlaşdı.
Başarı, Winslow'un The Ultimate Fighter 9 finalinin son bölümünde Nick Osipczak ve Frank Lester arasındaki bir alt kart dövüşüne hakemlik yapmasıyla geldi. * Uinslounun The Ultimate Fighter 9 finalının son epizodunda Nik Osipçak və Frank Lester arasında annerkart döyüşünü idarə etdiyi zaman uğur gəldi.
Kasabanın yoksulluk oranı yaklaşık yüzde 55'tir; ortalama ortalama hane geliri 16.500 dolar ve ortalama yaş 31. Kasaba, adını Mississippi Nehri'nin Providence Gölü olarak da adlandırılan oxbow gölüyle paylaşıyor. * Şəhərin yoxsulluq səviyyəsi təxminən 55 faizdir; Ev təsərrüfatlarının orta gəliri 16,500 dollar, orta yaş həddi 31-dir. Şəhər öz adını Missisipi çayının Providens gölü adlanan oxbow gölü ilə bölüşür.
Durango parlatıcı (Notropis aulidion), Cyprinidae familyasından soyu tükenmiş bir tatlı su balığı türüdür. * Durango shiner (Notropis aulidion) Cyprinidae ailəsindən nəsli kəsilmiş şirin su balığı növüdür.
6 Eylül 2016'da babası eski Delege John Cluster'ın boşluğunu doldurmak üzere atandı. * 6 sentyabr 2016-cı ildə atası keçmiş Nümayəndə Con Klusterin vakansiyasını doldurmaq üçün təyin edildi.
1990 yılında, kale Vaishno Devi Sthapna Kurulu tarafından yenilenmiştir. * 1990-cı ildə qala Vaişno Devi Sthapna İdarəsi tərəfindən təmir edilmişdir.
Pub işletmecisi Wetherspoon, 1998 yılında eski Co-op Building'in zemin katında Furness Demiryolu adını taşıyan bir mekan açtı ve 2015 yılında binanın boş üst katlarını 52 yatak odalı bir otele dönüştürdü. * Pub operatoru Wetherspoon 1998-ci ildə köhnə Kooperativ Binasının birinci mərtəbəsində Furness Railroad adlı məkan açdı və 2015-ci ildə binanın boş olan yuxarı mərtəbələrini 52 otaqlı otelə çevirdi.
Agriphila paleatellus, 1847'de Philipp Christoph Zeller tarafından tanımlanan Crambidae ailesinden bir güve türüdür. * Agriphila paleatellus, 1847-ci ildə Philipp Christoph Zeller tərəfindən təsvir edilən Crambidae ailəsinə aid bir güvə növüdür.
Işık ilk olarak 16 Eylül 1861'de sergilendi. Işık, Güney Afrika Donanması'nın talebi üzerine 1992 yılında elektriklendi. * İşıq ilk dəfə 16 sentyabr 1861-ci ildə sərgiləndi. İşıq 1992-ci ildə Cənubi Afrika Hərbi Dəniz Qüvvələrinin tələbi ilə elektrikləşdirilib.
Chandler, California, Los Angeles County'de eski bir yerleşim yeridir. * Chandler, Kaliforniya ştatının Los-Anceles dairəsindəki keçmiş qəsəbədir.
Köpeklerde ayrılma kaygısı, bir köpeğin bakıcısından ayrıldığında sıkıntı ve davranış sorunları gösterdiği bir durumu tanımlar. * Köpəklərdə ayrılma narahatlığı, bir itin baxıcısından ayrıldıqda narahatlıq və davranış problemləri göstərdiyi bir vəziyyəti təsvir edir.
Katkıda bulunan binaların çoğu, 20. yüzyılın başından sonra inşa edilen evler. * Binaların əksəriyyəti 20-ci əsrin əvvəllərindən sonra tikilmiş evlərdir.
Richards ve Barkalow tarafından BCPL'de bir ara kod yorumlayıcısı olarak uygulandı ve System/360 üzerinde çalıştı; buna PAL/360 adı verildi. * O, Richards və Barkalow tərəfindən BCPL-də aralıq kod tərcüməçisi kimi həyata keçirilib və System/360 üzərində işləyib; PAL/360 adlanırdı.
Downtown 13 Kasım 2006'da yayınlandı ve Birleşik Krallık'ta üç numaraya yükseldi. * Downtown 13 Noyabr 2006-cı ildə buraxıldı və Böyük Britaniyada 3 nömrəyə yüksəldi.
2014'te Forbes dergisi, Bowling Green'i Amerika Birleşik Devletleri'nde Emekli Olunacak En İyi 25 Yer arasında listeledi. * 2014-cü ildə Forbes jurnalı Bowling Green-i ABŞ-da təqaüdə çıxmaq üçün ən yaxşı 25 yerdən biri kimi göstərdi.
1624'ten 1631'e kadar Parlement de Bretagne Sarayı'nın inşasına katıldı. * 1624-1631-ci illərdə Parlement Bretan sarayının tikintisində də iştirak etmişdir.
Phijigee Mani, Indian Panorama 2011 için de seçildi. * Phijigee Mani də Hindistan Panoraması 2011 üçün seçildi.
Tallulah, Louisiana'da doğan Silas, kariyerinin büyük bir bölümünü ABA/NBA'nın Dallas Chaparrals/San Antonio Spurs takımında oynadı. * Luiziana ştatının Tallulah şəhərində anadan olan Silas karyerasının çox hissəsini ABA/NBA-nın Dallas Çaparrals/San Antonio Spurs komandasında keçirib.
MacAulay, kariyerinin başlarında 1993 Fairfield Marriott Challenge'ı ve 1993 Dominion Regalia Silver Tankard'ı kazandı. * Karyerasının əvvəlində MacAulay 1993-cü ildə Fairfield Marriott Challenge və 1993-cü ildə Dominion Regalia Silver Tankard-ı qazandı.
Filmin bazı bölümleri California, Palm Springs yakınlarında çekildi. * Filmin bəzi hissələri Kaliforniya ştatının Palm Springs yaxınlığında çəkilib.
Basitçe, çok ince bir doku dilimi cam üzerine sabitlenir, antikorla veya sonuncusu kimyasal olarak peroksidaz ile bağlantılı bir dizi antikorla inkübe edilir. * Sadəcə olaraq, çox nazik bir toxuma dilimi şüşə üzərində sabitlənir, antikor və ya bir sıra antikorlarla inkubasiya edilir, sonuncusu kimyəvi olaraq peroksidaza ilə əlaqələndirilir.
Ball Bluff Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Minnesota eyaletinde yer alan ve Aitkin ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Ball Bluff Township — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Minnesota ştatının Aitkin qraflığında bir mahaldır.
North Shore Filarmoni Orkestrası, Salem Cadı Mahkemelerinin 350. Yıl Dönümü, George Peabody'nin İki Yüzüncü Yıldönümü Kutlaması ve Revere Beach'in 100. Yıldönümü için konserler vererek yerel önemli etkinliklere katıldı. * North Shore Filarmonik Orkestri Salem Cadugər sınaqlarının 350-ci ildönümü, Corc Peabody-nin Bicentennial Celebration və Revere Beach-in 100-cü ildönümü üçün çıxış edərək yerli səhnələrdə iştirak etdi.
Benjamin Matthew Victor (16 Ocak 1979, Taft, CA) Amerikalı bir heykeltıraş ve Misafir Sanatçı ve Boise Eyalet Üniversitesi'nde Uygulama Profesörüdür. * Benjamin Metyu Viktor (16 yanvar 1979, Taft, Kaliforniya) — Amerikalı heykəltəraş və Qonaq Rəssam və Boise Dövlət Universitetində təcrübə professorudur.
1995'te Gloucestershire saniyeleri için bir kez daha geziye çıktı, ancak sonra bir süre gözden kayboldu. * O, 1995-ci ildə bir daha Gloucestershire saniyələri üçün qastrol etdi, lakin sonra bir müddət yoxa çıxdı.
Kolej 1797'de kapatıldı ve bina 1806'da satıldı. * Kollec 1797-ci ildə bağlandı və bina 1806-cı ildə satıldı.
Hypochilus gertschi veya Gertsch'in abajur ağı örümceği, Hypochilidae ailesinden bir abajur dokumacı türüdür. * Hypochilus gertschi və ya Gertsch's abajur hörümçək, Hypochilidae ailəsindən abajur toxuyan bir növdür.
Demokrat Parti üyesi olan Walker, daha önce Oregon Yasama Meclisinin her iki meclisinde de görev yaptı ve kısa bir süre eyalet Şartlı Tahliye Kurulu başkanı olarak görev yaptı. * Demokratlar Partiyasının üzvü olan Uoker əvvəllər Oreqon Qanunvericilik Palatasının hər iki palatasında xidmət edib və qısa müddət ərzində ştatın Şərti Boşaltma Şurasının sədri vəzifəsində çalışıb.
Son çıkanlar arasında Bafta Ödüllü The Mill dizisinin Ivor Novello Ödülü'ne aday gösterilen müziği yer alıyor. * Son buraxılışlara Bafta mükafatı qazanan The Mill teleserialı üçün Ivor Novello Mükafatına namizəd olan soundtrack daxildir.
Ligi, üst üste beşinci şampiyonlukları olan ve 2014 itibariyle bir Bhutan takımının böyle bir başarıya ulaştığı tek sefer olan Druk Pol FC kazandı. * Liqanı Druk Pol FC qazandı, onların ardıcıl beşinci titulu və 2014-cü ildən etibarən Butan komandasının belə bir uğura imza atdığı yeganə dəfə.
Kjersti Thun (18 Haziran 1974 doğumlu), Norveçli eski bir futbolcudur. * Kjersti Thun (18 iyun 1974-cü ildə anadan olub) — keçmiş norveçli futbolçudur.
Bamford, Vodafone UK'nin İcra Kurulu Başkanı, NEMEA bölgesinin Bölgesel İcra Kurulu Başkanıydı ve son olarak pazarlama işlevini de denetledi. * Bamford Vodafone UK-nin Baş İcraçı Direktoru, NEMEA bölgəsi üzrə Regional İcraçı Direktor idi və ən son olaraq o, marketinq funksiyasına da nəzarət edirdi.
Her iki kampüste de şu anda yaklaşık 400 öğrenci bulunmaktadır. * Hazırda hər iki kampusda 400-ə yaxın tələbə var.
Bu ciddi iskelet problemlerinin bir sonucu olarak, platyspondylic öldürücü iskelet displazisi, Torrance tipi olan birçok bebek erken doğar, ölü doğar veya doğumdan kısa bir süre sonra solunum yetmezliğinden ölür. * Bu ciddi skelet problemləri nəticəsində Torrance tipli platispondil ölümcül skelet displaziyası olan bir çox körpə vaxtından əvvəl doğulur, ölü doğulur və ya doğuşdan qısa müddət sonra tənəffüs çatışmazlığından ölür.
Ekonomik teori ve ekonometride, heterojenlik terimi, incelenen birimler arasındaki farklılıkları ifade eder. * İqtisadi nəzəriyyədə və ekonometriyada heterojenlik termini öyrənilən vahidlər arasındakı fərqləri ifadə edir.
Stratford Central Secondary School, Stratford, Ontario, Kanada'da bulunan bir devlet lisesidir. * Stratford Mərkəzi Orta Məktəbi Kanadanın Ontario ştatının Stratford şəhərində yerləşən dövlət orta məktəbidir.
Star Trek: The Experience, Star Trek eğlence serisine dayanan, Ocak 1998'de Paradise, Nevada, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki Las Vegas Hilton'da açılan temalı bir cazibe merkeziydi. * Ulduz Yolu: Təcrübə 1998-ci ilin yanvarında Paradise, Nevada, ABŞ-da Las Vegas Hiltonda açılan Star Trek əyləncə franşizasına əsaslanan temalı attraksion idi.
AGG, araştırma, yayın, eğitim programları ve gezici sergilerin odak noktası olan 9000'den fazla eserden oluşan kalıcı bir koleksiyona sahiptir. * AGG tədqiqatların, nəşrlərin, təhsil proqramlarının və səyyar sərgilərin diqqət mərkəzində olan 9000-dən çox əsərdən ibarət daimi kolleksiyaya malikdir.
Ve Küçük At'a Tüm Hikayeyi Anlatıyor, Double Down: Reflections on Gambling and Loss (kardeşi Frederick Barthelme ile birlikte) ve The Early Posthumous Work (başlangıçta The New Yorker, New York Times, Oxford American, Elle Decor, ve diğer yayınlar). * Və Kiçik Ata Bütün Hekayəni Anlayır, İkiqat Aşağı: Qumar və Zərər haqqında Düşüncələr (qardaşı Frederik Barthelme ilə) və Ölümündən sonrakı ilk iş (əslində The New Yorker, The New York Times, Oxford American, Elle Decor və digər nəşrlər) .
Temmuz 2012'de, bu tür işlerde önemli deneyime sahip Amerika Birleşik Devletleri'nden uzman bir şirketin dahil olduğu binanın patlatılacağı açıklandı. * 2012-ci ilin iyulunda bu tip işlərdə əhəmiyyətli təcrübəyə malik ABŞ-dan olan mütəxəssis şirkətin də daxil olduğu binanın partladılacağı açıqlandı.
Hikaye, Ooga Booga'nın adalar yaratan ve kendi iyiliği için savaşan kabile liderleri olan Kahunalara sahip bir volkan tanrıçasıdır. * Hekayə ondan ibarətdir ki, Ooga Booga adalar yaradan və öz naminə döyüşən qəbilə liderləri olan Kahunalarla birlikdə vulkan ilahəsidir.
Oyun o zamandan beri özel bir kült geliştirdi ve serinin hayranları arasında Naughty Dog sonrası dönemin en iyi Crash Bandicoot oyunu olarak görülüyor. * Oyun o vaxtdan bəri xüsusi bir kult inkişaf etdirdi və serialın pərəstişkarları tərəfindən Naughty Dog-dan sonrakı dövrünün ən yaxşı Crash Bandicoot oyunu kimi geniş qiymətləndirilir.
Bu nedenle, albüm kapağında animenin o yayından fotoğraflar yer alıyor. * Buna görə də albomun üz qabığında animenin həmin yayımından fotolar var.
Güneybatıdaki Poukawa Gölü'nü boşaltan Poukawa Deresi, Pekapeka Sulak Alanı'ndan geçmektedir. * Cənub-qərbdə Poukava gölünə tökülən Poukava çayı Pekapeka bataqlığından keçir.
Medical & Biological Engineering & Computing, aylık hakemli bir tıp dergisidir ve Uluslararası Tıp ve Biyoloji Mühendisliği Federasyonu'nun resmi bir yayınıdır. * Medical & Biological Engineering & Computing aylıq resenziyalı tibbi jurnal və Beynəlxalq Tibb və Biologiya Mühəndisliyi Federasiyasının rəsmi nəşridir.
Hikayeler Quinn'in dedektifi Jules de Grandin hakkındadır ve orijinal olarak Weird Tales dergisinde yayınlanmıştır. * Hekayələr Quinnin detektivi Jül de Qrandin haqqındadır və əvvəlcə Weird Tales jurnalında dərc olunub.
Were babu'nun batı kısmı Etiyopya dağlık bölgelerinde, doğu kısmı ise Afar Bölgesi'nin ovalarına kadar uzanır; yükseklikler, Mille'nin Woreda'yı terk ettiği deniz seviyesinden 700 metre yükseklikten en güney noktasında 2700 metreye kadar değişir. * Were babunun qərb hissəsi Efiopiyanın yüksək dağlarına, şərq hissəsi isə Afar bölgəsinin düzənliklərinə uzanır; hündürlüklər, Mille'nin Woredanı tərk etdiyi dəniz səviyyəsindən 700 metrdən ən cənub nöqtəsində 2700 metrə qədərdir.
Müzik Evi'ni yaratmak için büyükbabasından ilham aldı. * O, Musiqi Evini yaratmaq üçün babasından ilham alıb.
Nisan 2015'te, Amerikalılar Arası İnsan Hakları Mahkemesi'nde (IACHR) eşcinsel evlilik yasağını kaldırmak için açılan bir davaya yanıt olarak, Şili Hükümeti, yerel LGBT grupları ve Amerikalılar Arası İnsan Hakları Komisyonu bir anlaşma imzaladı. Hükümetin eşcinsel evliliği yasallaştırma sözü verdiği dostane anlaşma. * 2015-ci ilin aprelində eynicinsli nikahlara qoyulan qadağanın ləğvi üçün Amerikalararası İnsan Hüquqları Məhkəməsinə (IACHR) verilən iddiaya cavab olaraq, Çili hökuməti, yerli LGBT qrupları və İnsan Hüquqları üzrə Amerikalararası Komissiya müqavilə imzaladı. Hökumətin eynicinsli nikahları qanuniləşdirməyə söz verdiyi dostluq razılaşması.
146 cinse atanan 754 tür Asaphidae'ye dahildir. * 146 cinsə aid edilən 754 növ Asafidae qrupuna daxildir.
John Mark Carrier (28 Ekim 1965 doğumlu), Ulusal Futbol Ligi'nde (NFL) eski bir profesyonel Amerikan futbolu geniş alıcıdır. * John Mark Carrier (28 oktyabr 1965-ci ildə anadan olub) Milli Futbol Liqasında (NFL) keçmiş peşəkar Amerika futbolunun geniş qəbuledicisidir.
Rota, Southwick kasabasındaki Congamond köyünü Suffield şehir merkezine bağlar. * Marşrut Southwick şəhərindəki Konqamond kəndini Suffild şəhər mərkəzi ilə birləşdirir.
Ele alınması gereken özellikle daha genç bir hedef gruptu. * Bu, diqqət yetirilməli olan xüsusilə gənc hədəf qrupu idi.
Bu liste, atama serisinin parçası olan tüm başlatıcıları içerir. * Bu siyahıya tapşırıq seriyasının bir hissəsi olan bütün təşəbbüskarlar daxildir.
Amala Ayurveda Hastanesi ve Araştırma Merkezi, Amala Tıp Bilimleri Enstitüsü'nün Ayurveda bakımı, Ayurveda araştırması ve Ayurveda ilaçlarının üretimini sağlayan bir birimidir. * Amala Ayurveda Xəstəxanası və Tədqiqat Mərkəzi Ayurveda baxımı, Ayurveda tədqiqatı və Ayurveda dərmanlarının istehsalını təmin edən Amala Tibb Elmləri İnstitutunun bölməsidir.
Joseph Armand Roch Voisine, OC ONB (26 Mart 1963 doğumlu), Montreal, Quebec ve Paris, Fransa'da yaşayan Kanadalı bir şarkıcı-söz yazarı, aktör ve radyo ve televizyon sunucusu. * Joseph Armand Roch Voisine, OC ONB (26 mart 1963-cü ildə anadan olub) Monreal, Kvebek və Paris, Fransada yerləşən Kanadalı müğənni-bəstəkar, aktyor və radio və televiziya aparıcısıdır.
Kullanımı Bakım Kalitesi Komisyonu tarafından gözden geçirilir ve düzenlenir. * Onun istifadəsi Qulluq Keyfiyyəti Komissiyası tərəfindən nəzərdən keçirilir və tənzimlənir.
Gneomar, Mecklenburg kökenli ve slavdan türetilen bir Alman adıdır. * Qneomar Meklenburq mənşəli alman adıdır və slavyan dilindən götürülmüşdür.
Is This the Way to Amarillo Irak'ta konuşlanmış Kraliyet Ejderhası Muhafızları tarafından yapılmıştır. * Bu Amarilloya gedən yol İraqda yerləşən Kral Əjdaha Mühafizəçiləri tərəfindən hazırlanmışdır.
Profesyonel kariyerine, son turnuvası olan Londra 2012 Paralimpik Oyunları'nın ardından 2012 yılında son verdi. * O, son turniri olan London 2012 Paralimpiya Oyunlarından sonra 2012-ci ildə peşəkar karyerasına son qoyub.
Wesley daha önce grubun 1990'ların başındaki Kuzey Amerika turnelerinden birinde gitar teknisyeni olarak çalışmış ve sonunda açılış perdesine terfi etmişti. * Wesley daha əvvəl 1990-cı illərin əvvəllərində qrupun Şimali Amerika turlarından birində gitara texniki kimi çalışmışdı və sonda açılış ladlarına yüksəldi.
Red Sanders Kaçakçılıkla Mücadele Görev Gücü DIG Kantha Rao, "kaçakçıların" ekibe orak, çubuk ve baltalarla saldırdığını söyledi. * Red Sanders Qaçaqmalçılıqla Mübarizə Qrupu DIG Kantha Rao bildirib ki, "qaçaqmalçılar" oraq, çubuq və balta ilə komandaya hücum ediblər.
Robert Kanigel (28 Mayıs 1946 doğumlu), yedi kitap ve 400'den fazla makale, deneme ve incelemenin yazarı olarak bilinen Amerikalı bir biyografi yazarı ve bilim yazarıdır. * Robert Kanigel (28 may 1946-cı ildə anadan olub) yeddi kitabın və 400-dən çox məqalə, esse və rəyin müəllifi kimi tanınan amerikalı bioqraf və elm yazıçısıdır.
Ayrıca Paul Newman'ın Louisiana Valisi Earl Long rolünü oynadığı 1989 yapımı Blaze filminde rol aldı. * 1989-cu ildə Pol Nyumanın Luiziana qubernatoru Erl Lonq rolunu oynadığı Blaze filmində də rol aldı.
Cumberland Kupası, antik Cumberland ilçesindeki mevcut kıdemli ilçe kupasıdır. * Cumberland Kuboku qədim Cumberland qraflığında hazırkı yüksək səviyyəli qraflıq kubokudur.
Tiyatro oyunları geleneği, Joan Littlewood, Viola Spolin, Paul Sills, Clive Barker, Keith Johnstone, Jerzy Grotowski ve Augusto Boal gibi uygulayıcılar tarafından 20. yüzyılda geliştirilen bir oyuncu yetiştirme yöntemidir. * Teatr ənənəsi 20-ci əsrdə Joan Littlewood, Viola Spolin, Paul Sills, Clive Barker, Keyth Johnstone, Jerzy Grotowski və Auqusto Boal kimi praktiklər tərəfindən hazırlanmış aktyor hazırlığı üsuludur.
İkincisi, WAZA'nın doğrudan kurumsal üyeliğidir. * İkincisi, WAZA-nın birbaşa korporativ üzvlüyüdür.
Horween Leather Company, Rawlings'e 1929'dan beri deri sağlıyor. * Horween Leather Company 1929-cu ildən bəri Rawlings-i dəri ilə təmin edir.
Oruç, Roma Ayini'nden daha katıdır. * Oruc tutmaq Roma ayinindən daha sərtdir.
Her alanda, antlaşmaların koruyucusu olarak ve Topluluk yasa koyucusu veya Antlaşmalar tarafından kendisine verilen uygulama yetkilerinin kullanılmasında, mevzuat taslağı hazırlama ve uluslararası müzakereleri yürütme işlevlerinde Komisyona yardımcı olabilmelidir. * Bütün sahələrdə o, Komissiyaya qanunvericilik layihələrinin hazırlanması və beynəlxalq danışıqların aparılması funksiyalarında, müqavilələrin mühafizəçisi kimi və Birlik qanunvericisi və ya Müqavilələrin ona verdiyi icra səlahiyyətlərinin həyata keçirilməsində kömək edə bilməlidir.
Amy Salerno (17 Ekim 1956 doğumlu), 1995'ten 2002'ye kadar Ohio Temsilciler Meclisi'nin eski bir Cumhuriyetçi üyesidir. * Amy Salerno (17 oktyabr 1956-cı ildə anadan olub) 1995-2002-ci illərdə Ohayo Nümayəndələr Palatasının keçmiş Respublikaçı üzvüdür.
Ayrıca televizyon çizgi dizileri için de yazmıştır. * Televiziya cizgi filmləri üçün də yazıb.
Dikey direnç eşleştirildikten sonra her zaman kalan dirençtir. * Şaquli müqavimət uyğunlaşdırıldıqdan sonra həmişə müqavimət qalır.
Film, 12 Şubat 1994'te HBO'da gösterime girdi. * Filmin premyerası HBO kanalında 12 fevral 1994-cü ildə baş tutdu.
Muhtemelen aynı adı taşıyan azizin adını almıştır. * Çox güman ki, eyniadlı müqəddəsin adını daşıyırdı.
2010 yılında hastanede 16.979 yatarak hasta kabulü, 141.939 ayakta hasta ziyareti ve 67.111 klinik ziyareti gerçekleşti. * 2010-cu ildə xəstəxanaya 16 979 stasionar qəbul, 141 939 ambulator müraciət və 67 111 klinikaya müraciət edilib.
Newton'un dini çıkarlarının, matematiksel ve bilimsel çalışmalarının gerçek motivasyonu olduğuna inanıyor. * hesab edir ki, Nyutonun dini maraqları onun riyazi və elmi işi üçün əsl motivasiya olub.
kolej Karamshi Jethabhai Somaiya tarafından kurulmuştur. * Kolleci Karamshi Jethabhai Somaiya təsis edib.
Nijerya'nın parasal ekonomisi konusunda bir otoritedir. * O, Nigeriyanın pul iqtisadiyyatı üzrə səlahiyyətlidir.
2002'den 2007'ye kadar Morgan, GHF'nin İcra Direktörü olarak görev yaptı. * 2002-2007-ci illərdə Morgan GHF-nin İcraçı Direktoru vəzifəsində çalışıb.
Her yıl Ekim ayında 300'den fazla dağcının katıldığı "Club Andino Mar del Plata" tarafından düzenlenen yıllık bir doğa yürüyüşü ve tırmanma etkinliği vardır. * Hər ilin oktyabr ayında "Club Andino Mar del Plata" tərəfindən təşkil edilən və 300-dən çox alpinistin iştirak etdiyi illik yürüyüş və dırmanma tədbiri keçirilir.
Tam hizmet ekip üyelerinin giydiği kırmızı tulumları ve "Pompaya Atla" hizmetleriyle tanınırlar. * Onlar tam xidmət göstərən ekipaj üzvləri tərəfindən geyilən qırmızı kombinezonlar və onların "Jump In The Pump" xidmətləri ilə tanınırlar.
MOOCS ile ilgili cinsiyet ve ataerkillik meseleleri hakkında bazı tartışmalar oldu ve Blanch'ın sınıfı cinsiyet, çizgi roman ortamı ve pedagoji ile ilgili engelleri aşmaya hizmet etti. * MOOCS ilə əlaqəli gender və patriarxiya məsələləri ilə bağlı bəzi mübahisələr olmuşdur və Blanchın sinfi gender, komiks mühiti və pedaqogika ilə bağlı maneələri aşmağa xidmət etmişdir.
İlk gösteri 27 Mayıs 2005'te yayınlandı ve ardından haftalık olarak beş bölüm daha yayınlandı. * İlk şou 27 may 2005-ci ildə yayımlandı, ardınca həftədə daha beş bölüm yayımlandı.
Parvathi T. (Maala Parvathi olarak da bilinir), Kerala eyaletinden gelen Hintli bir medya kişiliğidir. * Parvathi T. (həmçinin Maala Parvathi kimi tanınır) Kerala əyalətindən olan Hindistan mediası şəxsiyyətidir.
Tarihsel olarak, baş hukuk müşaviri genellikle idari görevleri üstlenirken, özel muayenehanedeki dışarıdan avukatlar daha karmaşık yasal işleri üstlenirdi. * Tarixən baş müşavir adətən inzibati vəzifələri yerinə yetirirdi, özəl praktikada kənar hüquqşünaslar isə daha mürəkkəb hüquqi işlərlə məşğul olurdular.
Mt St Mary's Mission School, Mashonaland Doğu Eyaletinin Wedza Bölgesi'nde bulunan, ilgili bir ilkokul şubesine sahip bir Zimbabwe orta okuludur. * Mt St Mary's Mission School, Mashonaland Şərq Dövlətinin Wedza rayonunda yerləşən müvafiq ibtidai məktəb filialı olan Zimbabve orta məktəbidir.
Aynı zamanda Texas A&M Mühendislik Deney İstasyonu'nun Mary Kay O'Connor Proses Güvenliği Merkezi'nin Direktörüdür. * O, eyni zamanda Texas A&M Mühəndislik Təcrübə Stansiyasının Meri Kay O'Konnor Proses Təhlükəsizliyi Mərkəzinin direktorudur.
Bununla birlikte, bu kestirme yol iki önemli uyarıyı beraberinde getirir: Esasen yasallaştırılmış bir scud-running biçimidir ve potansiyel olarak çok tehlikeli bir uygulamadır. * Bununla belə, bu qısa yol özü ilə iki vacib xəbərdarlıq gətirir: Bu, mahiyyət etibarı ilə leqallaşdırılmış qaçış forması və potensial təhlükəli təcrübədir.
Kayıt numaraları açıklanmadı. * Qeydiyyat nömrələri açıqlanmayıb.
Children's Emergency bir İngiliz televizyon belgesel dizisidir. * Uşaqların Təcili Vəziyyəti Britaniya televiziya sənədli serialıdır.
Bu dava önemlidir, çünkü polisin operasyonel yöntemlerinin ifşa edilmesinin yayına engel olmadığını göstermektedir. * Bu iş ona görə vacibdir ki, polisin əməliyyat üsullarının açıqlanması nəşrə mane olmur.
Yıl boyunca meyve verir, ancak en çok sonbaharda görülür. * İl boyu meyvə verir, lakin ən çox payızda olur.
Federal olarak, Alabama, Jimmy Carter'ın 1976'da aday olmasından bu yana bir Demokrat Başkan için oy kullanmadı. * Federal olaraq, Alabama 1976-cı ildə Cimmi Karterin namizədliyini irəli sürdüyündən bəri Demokratik prezidentə səs verməmişdir.
Kum kırlangıcı (Riparia riparia) veya Avrupa kum kırlangıcı, Amerika'da banka kırlangıcı ve Hint Yarımadası'ndaki yakalı kum kırlangıcı, kırlangıç ailesinden göçmen bir ötücü kuştur. * Qum törpüsü (Riparia riparia) və ya Avropa qumlu quşu, Amerika qitəsindəki sahil çəyirtkəsi və Hindistan yarımadasının yaxası qumlu quşu, qaranquşlar ailəsinin köçəri nəğmə quşudur.
Mineral Point, Amerika Birleşik Devletleri'nin Wisconsin eyaletinde yer alan ve Iowa ilçesinde yer alan bir şehirdir. * Mineral Point — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Viskonsin ştatının Ayova qraflığında şəhər.
Ceres'i onurlandıran festival bir hafta sonra 2 Şubat'ta başladı. * Ceresin şərəfinə festival bir həftə sonra, fevralın 2-də başladı.
İlk olarak 8 Ekim 2014'te yayınlandı. * İlk olaraq 8 oktyabr 2014-cü ildə nəşr olundu.
Gavin, McGill'de okurken iki uzun metrajlı öğrenci filmi yazdı, yönetti, kurguladı ve oynadı: The Steaks (2000) ve Expiration (2004), her ikisi de esasen Montreal, Quebec'te çekildi. * McGill-də oxuyarkən, Gavin iki tələbə bədii filmində yazır, rejissorluq edir, redaktə edir və rol alır: hər ikisi əvvəlcə Montrealda, Kvebekdə çəkilmiş The Steaks (2000) və Expiration (2004).
Late Night with Seth Meyers, NBC'de Seth Meyers tarafından sunulan bir Amerikan gece yarısı talk şovudur. * Seth Meyers ilə Gecə Gecəsi, NBC-də Seth Meyers tərəfindən aparıcılıq edən Amerikalı gecə gecəsi tok-şousudur.
Etkinliğin adı, 1970'lerde kaçırılıp öldürülen San Siro Hipodromu'nun eski başkanı Vittorio di Capua'nın anısına verildi. * Tədbir 1970-ci illərdə oğurlanaraq öldürülən San Siro Hipodromunun keçmiş rəhbəri Vittorio di Kapuanın şərəfinə adlandırılıb.
Dar Sila, Dar Sila Daju, Bokor, Bokorike, Bokoruge, Dadjo, Dajou, Daju ve Sula olarak da bilinen Sila dili, "Daju" (Daju) adı verilen bölgede yakından ilişkili üç dilden biri olan Doğu Sudan dilidir. diğer ikisi Nyala dili ve Daju Mongo dilidir). * Dar Sila, Dar Sila Daju, Bokor, Bokorike, Bokoruge, Dadjo, Dajou, Daju və Sula kimi tanınan Sila dili Şərqi Sudan dilidir, "Daju" adlanan ərazidə bir-biri ilə sıx əlaqəli üç dildən biridir. (Daju). digər ikisi Nyala dili və Daju Monqo dilidir).
Oberea rufoantennalis, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Oberea rufoantennalis) Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
İlk olarak Amerika Birleşik Devletleri'nde 27 Nisan 2006'da NBC'de yayınlandı. * İlk dəfə 27 aprel 2006-cı ildə ABŞ-da NBC kanalında yayımlandı.
Bununla birlikte, çıkarma alanı, yıllar boyunca birçok gemiyi enkaza çeviren veya karaya oturtan yerel hava ve deniz koşulları nedeniyle tarihsel olarak gemiler için tehlikeli kabul edilmektedir. * Bununla belə, eniş yeri tarixən yerli hava və dəniz şəraitinə görə gəmilər üçün təhlükəli hesab edilirdi ki, bu da illər ərzində bir çox gəmini qəzaya uğratmış və ya tıxacda qalmışdır.
1984'te, çoğunlukla ACC eylemini takip ettiği Atlanta'ya taşındı. * 1984-cü ildə Atlantaya köçdü və burada əsasən ACC-nin hərəkətlərini izlədi.
Vox ayakkabısında kendi adını taşıyan profesyonel model bir ayakkabısı var, ancak takımdan ayrıldığından beri ayakkabının adı Vox Philly olarak değiştirildi. * Vox ayaqqabısında onun adını daşıyan peşəkar model ayaqqabı var, lakin o, komandadan ayrıldıqdan sonra ayaqqabının adı dəyişdirilərək Vox Philly adlandırılıb.
2015 yılında eyalet hükümeti, WA sanat sektörünün hayal kırıklığına uğraması için ödülleri yıllık bir etkinlikten iki yılda bire indirdi. * 2015-ci ildə əyalət hökuməti WA incəsənət sənayesinin məyusluğuna görə mükafatları illik tədbirdən biennale qədər kəsdi.
Gibbon Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Nebraska eyaletinde yer alan Buffalo County'deki yirmi altı ilçeden biridir. * Gibbon Township, Nebraska, Amerika Birləşmiş Ştatlarının Buffalo qraflığında iyirmi altı qraflıqdan biridir.
Mıknatıs, Stephen Murray, Kay Walsh ve ilk başrolünde James Fox'un (daha sonra William Fox olarak faturalandırıldı) yer aldığı 1950 Ealing Studios komedi filmidir. * Maqnit 1950-ci ildə Ealing Studios tərəfindən baş rollarda Stiven Murray, Kay Uolş və Ceyms Foksun (sonradan Uilyam Foks kimi təqdim olundu) çəkildiyi komediya filmidir.
Kuzey Karolina'daki 6000 fitin üzerindeki 40 dağın 23. en yükseğidir. * Bu, Şimali Karolinada 6000 futdan çox olan 40 dağın 23-cü ən yüksəkidir.
Suma (ayrıca Zuma ve Zumana), Meksika'nın Chihuahua eyaletinin kuzey kesiminde ve ABD'nin Teksas eyaletinin batı kesiminde yaşayan yerli bir halktı. * Suma (həmçinin Zuma və Zumana) Meksikanın Çihuahua əyalətinin şimal hissəsində və ABŞ-ın Texas ştatının qərb hissəsində yaşayan yerli xalq idi.
2009 FC Bunyodkor sezonu, Özbekistan'da düzenlenen Özbek Ligi'nin 3. sezonuydu. * 2009 FC Bunyodkor mövsümü Özbəkistanda keçirilən Özbəkistan Liqasının 3-cü mövsümü idi.
Bunlar arasında Missouri İç Savaşı savaş bayrakları ve I. Dünya Savaşı bayraklarından oluşan bir koleksiyon yer alır. * Bunlara Missuri Vətəndaş Müharibəsi döyüş bayraqları və I Dünya Müharibəsi bayraqlarının kolleksiyası daxildir.
100 Mpc (parsec) için kullanışlıdır. * 100 Mpc (parsek) üçün faydalıdır.
Avustralya Ansiklopedisi, Avustralya'ya odaklanan bir ansiklopedidir. * Avstraliya Ensiklopediyası Avstraliyaya yönəlmiş ensiklopediyadır.
Alan daha sonra, aşamalı olarak üzerine inşa edilmeden önce bir ürün pazarı haline geldi. * Ərazi tədricən tikilmədən əvvəl məhsul bazarına çevrildi.
2013 Chivas USA sezonu, kulübün dokuzuncu varoluş sezonu ve Amerikan ve Kanada futbol piramitlerinin en üst kademesi olan Major League Soccer'daki dokuzuncu sezonu. * 2013 Chivas ABŞ mövsümü klubun doqquzuncu mövcudluğu mövsümü və Amerika və Kanada futbol piramidalarının ən yüksək pilləsi olan Major League Soccer-də doqquzuncu mövsümüdür.
Eski Wildcats takım arkadaşı Beatrice Bofia'nın küçük ikiz kız kardeşidir. * O, keçmiş Wildcats komanda yoldaşı Beatrice Bofianın kiçik əkiz bacısıdır.
Eski tarlalar, kanonik olarak, çağdaş ekolojistler tarafından bir süredir tartışılan bir kavram olan doruk topluluğuna doğru ilerleyen bir ekosistemde ekolojik ardışıklıkta bulunan bir ara aşama olarak tanımlanır. * Qədim sahələr kanonik olaraq zirvə icmasına doğru hərəkət edən bir ekosistemdə ekoloji ardıcıllığın ara mərhələsi kimi müəyyən edilir, bu anlayış müasir ekoloqlar tərəfindən bir müddətdir müzakirə olunur.
Genel gazete stili, gazeteciyi yaratıcı bir yazı kimliği geliştirmeye teşvik etti. * Ümumi qəzet üslubu jurnalisti yaradıcı yazı şəxsiyyətini inkişaf etdirməyə sövq edirdi.
HD 205739 b ile birlikte gezegenler, Magellan Teleskopları kullanılarak N2K Konsorsiyumu tarafından keşfedilen ilk gezegenlerdi. * HD 205739 b ilə yanaşı, planetlər Magellan Teleskoplarından istifadə edərək N2K Konsorsiumu tərəfindən ilk kəşf edilmişlərdir.
Birim, Haziran 1778'de Monmouth Kampanyasında yer aldı. * Bölmə 1778-ci ilin iyununda Monmut kampaniyasında iştirak etdi.
Mayıs 1996'dan Ağustos 2005'teki istifasına kadar New South Wales Yasama Meclisi'nin Liberal Parti üyesiydi ve Pittwater seçmenlerini temsil ediyordu. * O, 1996-cı ilin mayından 2005-ci ilin avqustunda istefaya gedənə qədər, Pittwater seçki dairələrini təmsil edən Yeni Cənubi Uels Qanunvericilik Məclisinin Liberal Partiyasının üzvü idi.
Küçük, dar yaprakları ve dalların uçlarına yakın küçük başlarda pembe ila mor çiçekleri olan, dik, açık ila yoğun dallı bir çalıdır. * Budaqların uclarına yaxın kiçik başlarda kiçik, dar yarpaqları və çəhrayıdan bənövşəyi rəngə qədər çiçəkləri olan dik, yüngüldən ağır budaqlı koldur.
Şu anda hafta içi akşam 5, 6 ve 22'de KUSI haberlerinin sunuculuğunu yapıyor ve haftalık halkla ilişkiler programı San Diego People'ın sunucusu. * Hal-hazırda KUSI xəbərlərini həftə içi saat 5, 6 və 10-da aparır və həftəlik San Diego People PR proqramına ev sahibliyi edir.
Şu anda, dünya çapındaki motorlu taşıtların çoğu benzinli veya dizelle çalışıyor. * Hazırda dünyada avtomobillərin əksəriyyəti benzin və ya dizellə işləyir.
Mimarlıkta 1751 yılı bazı önemli olayları içeriyordu. * Memarlıqda 1751-ci il bəzi mühüm hadisələri əhatə edirdi.
Actors Studio ve HB Playwrights Foundation üyesidir. * O, Actors Studio və HB Dramawrights Fondunun üzvüdür.
James Douglas Smith (26 Haziran 1940 doğumlu), 1967'den 1972'ye kadar Kuzey Bölgeleri için birinci sınıf kriket oynayan eski bir Yeni Zelanda kriket oyuncusu. * James Douglas Smith (26 iyun 1940-cı il təvəllüdlü) 1967-1972-ci illərdə Şimal Əraziləri üçün birinci dərəcəli kriket oynamış keçmiş Yeni Zelandiya kriketçisidir.
Kurucu organizasyon 1994 yılında feshedildi, ancak Müze Bölgesi şu anda 1997'de kurulan Houston Müze Bölgesi Derneği'nin himayesi altında. * Qurucu təşkilat 1994-cü ildə ləğv edildi, lakin Muzey Bölgəsi indi 1997-ci ildə qurulan Hyuston Muzey Bölgəsi Assosiasiyasının himayəsindədir.
Jean Yoon (1962 doğumlu) Kanadalı bir aktris, yazar, şair ve oyun yazarıdır. * Jean Yoon (1962-ci il təvəllüdlü) Kanadalı aktrisa, yazıçı, şair və dramaturqdur.
Bulbophyllum capituliflorum, Bulbophyllum cinsine ait bir orkide türüdür. * Bulbophyllum capituliflorum) - səhləbkimilər fəsiləsinin bulbofillium cinsinə aid bitki növü.
Muhafazakarlar, 1983'ten bu yana en fazla sayıda koğuş kazanmayı başardılar ve Morley North ve Horsforth'un kendi marjinallerinde İşçi Partisi ve Lib Dems'ten birer koltuk kazandılar. * Mühafizəkarlar 1983-cü ildən bəri ən çox palata qazanmağı bacarıblar, Morley North və Horsforth əyalətlərində Fəhlə Partiyası və Lib Dems-dən hərəyə bir yer qazanıblar.
Mülk özel mülkiyete aittir. * Mülk özəl mülkiyyətdədir.
Acoustic Dance Party, Toad the Wet Sprocket tarafından 1994 yılında kaydedilen ve piyasaya sürülen bir genişletilmiş çalma (EP) albümüdür. * Acoustic Dance Party 1994-cü ildə Toad the Wet Sprocket tərəfindən yazılmış və buraxılmış geniş pyes (EP) albomudur.
Jamie Bick (d. 11 Ocak 2000, Bergisch Gladbach, Almanya), Alman aktris. * Ceymi Bik (11 yanvar 2000-ci ildə anadan olub, Berqiş Qladbax, Almaniya) alman aktrisasıdır.
Karışık liste 28 Temmuz 2008'de WeMix.com'da yayınlandı. * Qarışıq siyahı 28 iyul 2008-ci ildə WeMix.com saytında dərc edilmişdir.
Ayrıca Mohammedan Jhenaidah, Mahindra United, Mohammedan Dhaka ve Brothers Union Dhaka için oynuyor. * O, həmçinin Mohammedan Jhenaidah, Mahindra United, Mohammedan Dhaka və Brothers Union Dhaka komandalarında oynayır.
Film, Aishwarya'nın beş yıllık bir aradan sonra ekrana dönüşünü işaret ediyordu. * Film Ayşvaryanın beş illik fasilədən sonra ekrana qayıtması ilə əlamətdar oldu.
Hanns Schwarz, Avusturyalı bir film yönetmeniydi. * Hanns Schwarz avstriyalı rejissor idi.
Şirket, Sub Sub, Mr Scruff, A Certain Ratio ve Digital Justice gibi yerel grupların yanı sıra The Beat Club ve Roy Davis Jnr gibi uluslararası sanatçıların bir dizi dans kaydını yayınladı. * Şirkət Sub Sub, Mr Scruff, A Certain Ratio və Digital Justice kimi yerli qrupların, həmçinin The Beat Club və Roy Davis Jnr kimi beynəlxalq sənətçilərin bir sıra rəqs yazılarını buraxmışdır.
Amerika Birleşik Devletleri başkanlık seçimleri 7 Kasım 1916'da New Jersey'de yapıldı. * ABŞ-da prezident seçkiləri 1916-cı il noyabrın 7-də Nyu-Cersidə keçirildi.
Hem yeni bölümler hem de İnek ve Tavuk'ta yayınlananlar bu diziye dahil olmak üzere 79 bölümden oluşuyor. * Həm yeni, həm də İnək və Toyuqda dərc olunanlar bu seriya da daxil olmaqla 79 seriyadan ibarətdir.
Margareth Olde (15 Kasım 2000 doğumlu), Estonyalı bir satranç Kadını FIDE Master (2016). * Marqaret Olde (15 noyabr 2000-ci il təvəllüdlü) - Estoniyalı Şahmat Qadın FİDE Ustasıdır (2016).
Mimar William L. Steele tarafından tasarlanan kilise binası, 1998'den beri Ulusal Tarihi Yerler Sicilinde listelenmiştir. * Memar Uilyam L. Stil tərəfindən layihələndirilən kilsə binası 1998-ci ildən bəri Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinə daxil edilmişdir.
Dünya prömiyeri 11 Kasım 2014'te Amerikan Film Enstitüsü Festivali'nde yapıldı, ardından 25 Aralık 2014'te Amerika Birleşik Devletleri'nde sınırlı bir sinema gösterimi ve 16 Ocak 2015'te geniş bir gösterim izledi. * Onun dünya premyerası 11 noyabr 2014-cü ildə Amerika Film İnstitutu Festivalında, ardınca 25 dekabr 2014-cü ildə ABŞ-da məhdud teatr nümayişi və 16 yanvar 2015-ci ildə geniş nümayiş etdirildi.
Bir zamanlar mevcut olabilecek herhangi bir göktaşı parçası, çoktan aşınmış olacaktır. * Bir vaxtlar mövcud ola biləcək hər hansı meteorit parçaları çoxdan eroziyaya uğrayacaq.
Adrian Smith, Games Workshop'un oyunları için yaptığı çok sayıda illüstrasyonla tanınan bir İngiliz illüstratördür. * Adrian Smith, Games Workshop-un oyunları üçün çoxsaylı illüstrasiyaları ilə tanınan İngilis illüstratorudur.
Oyunda oyuncular, aktivite yapmak ve ayılarıyla oynamak için dokunmatik ekranı (düğmeler ve mikrofon pek kullanılmaz) kullanır. * Oyunda oyunçular fəaliyyət göstərmək və ayıları ilə oynamaq üçün toxunma ekranından (düymələr və mikrofon çətin istifadə olunur) istifadə edirlər.
God Bless, 1973 yılında Ahmad Albar, Jockie Soerjoprajogo, Fuad Hassan, Donny Fattah ve Ludwig Lemans tarafından kurulan Endonezyalı bir rock grubudur. * God Bless 1973-cü ildə Əhməd Albar, Jockie Soerjoprajogo, Fuad Hassan, Donny Fattah və Ludwig Lemans tərəfindən yaradılmış İndoneziya rok qrupudur.
Thesium, Staphylinidae ailesindeki karınca seven böceklerin bir cinsidir. * Thesium, Staphylinidae ailəsinə aid qarışqasevər həşərat cinsidir.
Akademik katkılarından dolayı Institute of International Education (IIE) tarafından IIE-SRF bursu ile ödüllendirildi. * Akademik töhfələrinə görə Beynəlxalq Təhsil İnstitutu (IIE) tərəfindən IIE-SRF təqaüdünə layiq görülüb.
Bir kalem fünye veya zaman kalemi, bir fünyeye veya kısa bir emniyet fitiline bağlanmak üzere tasarlanmış bir zaman fünyesidir. * Qələm detonatoru və ya vaxt qələmi bir detonatora və ya qısa qoruyucuya qoşulmaq üçün nəzərdə tutulmuş vaxt detonatorudur.
Michael Bar-Zohar ve Eitan Haber tarafından geliştirilen olayın bir versiyonu, misyonun Tel Aviv sakinlerinin içme suyu kaynaklarını zehirleme planını içerdiğini iddia ediyor. * Tədbirin Michael Bar-Zohar və Eitan Haber tərəfindən hazırlanmış versiyalarından biri iddia edir ki, missiya Təl-Əviv sakinlərinin içməli su təchizatını zəhərləmək planını təşkil edib.
Saldırıdan sağ kurtuldu, limana çekildi ve yapıcı bir kayıp ilan etti. * O, hücumdan sağ çıxdı, limana çəkildi və konstruktiv itki elan etdi.
Lombardiya Başkanı, İtalya'nın en kalabalık bölgesi olan Lombardiya'nın en yüksek otoritesidir. * Lombardiya Prezidenti İtaliyanın ən sıx məskunlaşdığı Lombardiyanın ən yüksək orqanıdır.
Uranium One, merkezi Toronto, Ontario'da bulunan bir Rus-Kanadalı uranyum madenciliği şirketidir. * Uranium One, baş ofisi Ontario ştatının Toronto şəhərində yerləşən Rusiya-Kanada uran mədən şirkətidir.
Bled, Yugoslavya'daki 1989 Dünya Kürek Şampiyonası'nda Payne ve Hannen dümensiz çiftte altıncı oldu. * 1989-cu ildə Yuqoslaviyanın Bled şəhərində keçirilən avarçəkmə üzrə dünya çempionatında Peyn və Hannen sükansız cütlükdə altıncı yeri tutdular.
Lalmati, Guwahati'nin güney kesiminde Jalukbari Lokhra ve Basistha yerleşimleriyle çevrili bir yöredir. * Lalmati, Quvahatinin cənub hissəsində, Jalukbari Lokhra və Basistha yaşayış məntəqələri ilə əhatə olunmuş bir bölgədir.
İlki, önde gelen liderleri Allame İkbal ve Muhammed Din Fauq ile 1908'de Lahor'da kuruldu. * Birincisi 1908-ci ildə Lahorda onun görkəmli liderləri Əllamə İqbal və Məhəmməd Din Fauqla birlikdə yaradılmışdır.
Sorunlar film yapımcısı Kevin Smith tarafından yazılmış ve Joe Quesada tarafından çizilmiştir. * Məsələlər kinorejissor Kevin Smith tərəfindən yazılmış və Joe Quesada tərəfindən təsvir edilmişdir.
Atina Olimpiyat Stadı'ndaki 2004 Yaz Paralimpik Oyunları'nda tekerlekli sandalyeli atletler için erkekler cirit atma yarışmaları düzenlendi. * 2004-cü il Yay Paralimpiya Oyunlarında Afina Olimpiya Stadionunda əlil arabasında olan idmançılar arasında kişilər arasında nizə atma yarışları keçirilmişdir.
Lisa J. White, Arapça öğretmeni ve çevirmenidir. * Lisa J. White ərəb dili müəllimi və tərcüməçidir.
Bu, Haywood County, Tennessee'deki Ulusal Tarihi Yerler Kayıtları listelerinin bir listesidir. * Bu, Tennessi ştatının Haywood County-də Tarixi Yerlərin Milli Reyestrlərinin siyahısıdır.
Cornelia Sollfrank (1960, Feilershammer, Almanya doğumlu) 1990'larda Net Art ve Cyberfeminism'e öncülük eden bir sanatçı. * Cornelia Sollfrank (1960-cı ildə anadan olub, Feilershammer, Almaniya) 1990-cı illərdə Net Art və Cyberfeminism-ə öncülük edən rəssamdır.
Şarkılar genellikle cadılık, cinsel ilişki ve ölüm gibi toplumdaki tartışmalı konular hakkındadır. * Mahnılar çox vaxt cəmiyyətdə cadu, cinsi əlaqə və ölüm kimi mübahisəli mövzulardan bəhs edir.
Kalorama Üçgeni Tarihi Bölgesi'nde katkıda bulunan bir mülktür. * Kalorama Üçbucağı Tarixi Bölgəsində töhfə verən bir mülkdür.
Mart 2009'da, sitenin başlangıçta o yılın üçüncü çeyreğinde planlanan açılışının, bankaların ve diğer yatırımcıların bir parçası olacağı Dubailand projesi için fon çekmesi nedeniyle erteleneceği bildirildi. * 2009-cu ilin martında məlumat verilmişdi ki, əvvəlcə həmin ilin üçüncü rübünə planlaşdırılan saytın istifadəyə verilməsi, bankların və digər investorların da iştirak edəcəyi Dubayland layihəsi üçün vəsaitlərin geri çəkilməsi səbəbindən gecikdiriləcək.
Yüksek bir ormanın alt örtüsü, yüksek veya düşük bitki türü çeşitliliğine sahip olabilir. * Dağlıq meşənin aşağı örtüyü yüksək və ya aşağı bitki növlərinin müxtəlifliyinə malik ola bilər.
İlk pereiopodlar genellikle asimetriktir, birinde pençe bulunurken diğerinde yoktur (Ambidexter bu kuralın istisnasını oluşturur). * İlk pereiopodlar adətən asimmetrik idi, biri pəncəli, digəri isə yox idi (Ambidexter bu qayda üçün istisnadır).
Turnuva, 17 Kasım - 1 Aralık 2018 tarihleri arasında Gana'da gerçekleştirilecek. Turnuva aynı zamanda 2019 FIFA Kadınlar Dünya Kupası Afrika elemeleri olarak da ikiye katlanıyor. * Turnir 2018-ci il noyabrın 17-dən dekabrın 1-dək Qanada keçiriləcək. Turnir həm də 2019 FIFA Qadınlararası Dünya Çempionatının Afrika seçmə mərhələsi kimi çıxış edir.
Sevileceklerinden emin olmadıkça genellikle başkalarıyla ilişki kurmaktan kaçınırlar. * Onlar adətən seviləcəklərinə əmin olmadıqca başqaları ilə ünsiyyətdən qaçırlar.
Yakındaki büyük şehirler Pukekohe ve Tuakau'dur. * Yaxınlıqdakı böyük şəhərlər Pukekohe və Tuakaudur.
Telefomin, Papua Yeni Gine'deki Sandaun ve Batı Eyaletleri sınırındaki bir istasyon kasabasıdır. * Telefomin, Papua Yeni Qvineyada Sandaun və Qərb əyalətlərinin sərhəddində yerləşən stansiya şəhəridir.
LSC, esas olarak Londra'daki Barbican Center'da LSO ile birlikte performans sergilemenin yanı sıra Birleşik Krallık ve Avrupa'daki diğer konser mekanlarında ve düzenli olarak New York'taki Avery Fisher Hall'da sahne alıyor. * LSC əsasən LSO ilə Londondakı Barbican Mərkəzində, eyni zamanda Böyük Britaniya və Avropanın digər konsert məkanlarında və müntəzəm olaraq Nyu Yorkdakı Avery Fisher Hall-da çıxış edir.
NSPCC, Nesta, Mind Candy, NASUWT, Joanna Shields ve Mozilla'dan oluşan bir koalisyon aracılığıyla kurulmuştur. * NSPCC Nesta, Mind Candy, NASUWT, Joanna Shields və Mozilla koalisiyası vasitəsilə yaradılıb.
Yanıcı malzeme ince bir şekilde bölünmüşse, elde edilen karışım patlayıcı olabilir. * Yanan material incə bölünürsə, yaranan qarışıq partlayıcı ola bilər.
It's Great to Be Alive (1933), Fox Film Corporation tarafından üretilen bir Amerikan Ön Kod bilim kurgu müzikal komedi filmidir, The Last Man on Earth'ün (1924) yeniden yapımıdır ve daha sonra Bay Adam (1946) romanını etkilemiştir. Pat Frank. * Yaşamaq Əladır (1933) — Fox Film Korporasiyası tərəfindən istehsal edilmiş, Yer üzündəki Son Adamın (1924) remeyki olan və sonradan Cənab Adam (1946) romanından təsirlənən Amerika Koddan əvvəl elmi fantastika musiqili komediya filmidir. Pat Frank.
İhanet Yasası 1535 (27 Hen.8 c.2), 1535'te İngiltere Kralı VIII.Henry'nin hükümdarlığı sırasında İngiliz Parlamentosu tarafından kabul edilen bir Yasadır. * Xəyanət Aktı 1535 (27 Hen.8 c.2) 1535-ci ildə İngiltərə kralı VIII Henrixin hakimiyyəti dövründə İngiltərə Parlamenti tərəfindən qəbul edilmiş bir Aktdır.
Ayrıca 2005, 2006 ve 2007'de British Fantasy Society En İyi Antoloji ödülünü kazandılar. * Onlar həmçinin 2005, 2006 və 2007-ci illərdə British Fantasy Society-nin ən yaxşı antologiya mükafatını qazanıblar.
Prestijli HP Devlet Guleri ve Akademi Ödülleri ve Bharat Hindi Rattan Ödülü de dahil olmak üzere yirmiden fazla edebi/sosyal ödülün sahibidir. * O, nüfuzlu HP Dövlət Güləri və Akademiya Mükafatları və Bharat Hindi Rattan Mükafatı da daxil olmaqla iyirmidən çox ədəbi/ictimai mükafatın sahibidir.
Getiri yakma, Amerika Birleşik Devletleri belediye tahvil piyasasını içeren bir mali dolandırıcılık biçimidir. * Gəlirlərin yandırılması ABŞ-ın bələdiyyə istiqraz bazarını əhatə edən maliyyə fırıldaqçılığının bir formasıdır.
Sweins'in yerleşimi anlamına gelen Swainbost adı Viking kökenlidir. * Sweinlərin məskunlaşması mənasını verən Swainbost adı Vikinq mənşəlidir.
Mayıs 2017'de Ealing tarafından serbest bırakıldı. * 2017-ci ilin may ayında Ealing tərəfindən buraxıldı.
1972'de kurulmuştur ve şu anda Kâr Amacı Gütmeyen Kuruluşlar ve Gönüllü Eylem Araştırmaları Derneği adına SAGE Publications tarafından yayınlanmaktadır. * O, 1972-ci ildə təsis edilib və hazırda Qeyri-Kommersiya Təşkilatları və Könüllü Fəaliyyət Araşdırmaları Assosiasiyası adından SAGE Nəşrləri tərəfindən nəşr olunur.
Interstate MAX uzantısında kuzeye giden 6. duraktır. * Bu, Interstate MAX uzantısında şimala gedən 6-cı dayanacaqdır.
Şarkıcı Katy Tiz'in bir cover versiyonu 2014 yılında Rock Mafia'nın RMR etiketiyle yayınlandı; Clear Channel pop radyo istasyonları ve IHeartRadio tarafından agresif bir şekilde tanıtıldı. * Müğənni Katy Tizin cover versiyası Rock Mafia-nın RMR etiketində 2014-cü ildə buraxıldı; Clear Channel pop radio stansiyaları və IHeartRadio tərəfindən aqressiv şəkildə təbliğ edildi.
Kanal, balıkçılık, DIY, inşaat, arabalar, bisikletler ve açık hava ekstrem maceralarını kapsayan programlar sunar. * Kanal balıqçılıq, DIY, tikinti, avtomobil, velosiped və açıq havada ekstremal macəraları əhatə edən proqramlar təklif edir.
Çoğu orizominin, genellikle koronoid işlemin arkasında yer alan iyi gelişmiş bir kapsüler işleme sahiptir, ancak birçoğunun küçük bir kapsülü vardır ve bazıları yapıdan tamamen yoksundur. * Əksər orisomes yaxşı inkişaf etmiş kapsul prosesinə malikdir, adətən koronoid prosesin arxasında yerləşir, lakin bir çoxunun kiçik bir kapsulu var və bəziləri tamamilə strukturdan məhrumdur.
Şirket, Siemens'in bir iş birimidir ve merkezi Plano, Teksas'tadır. * Şirkət Siemens-in biznes bölməsidir və baş ofisi Texas ştatının Plano şəhərində yerləşir.
Lisans derecesini Bennington College'dan aldı. * Bakalavr dərəcəsini Benninqton Kollecində almışdır.
Gospel Müzik Derneği (GMA) Müzik Ödülleri'nin dördüncüsü, 1972 yılı müzisyenlerinin başarıları için 1972'de düzenlendi. * Gospel Music Association (GMA) Musiqi Mükafatlarının dördüncüsü 1972-ci ildə musiqiçilərin nailiyyətlərinə görə 1972-ci ildə keçirilib.
Tayvan'da Şubat/Mart 2001'de Tayvan Televizyonunda yayınlandı ve saygın reytingler aldı. * 2001-ci ilin fevral/mart aylarında Tayvanda Tayvan Televiziyasında yayımlandı və hörmətli reytinqlər aldı.
Stephen Hanson bu arada 1847'de Brewery Caddesi'nde yine Alley Spring'den gelen suyu kullanarak Hansons Limited'i inşa etti. * Bu arada Stephen Hanson 1847-ci ildə Brewery Street-də yenidən Alley Spring suyundan istifadə edərək Hansons Limited-i tikdi.
1812 Savaşı sırasında İngilizler onu yakaladı, adını değiştirdi ve Kraliyet Donanması'na aldı. * 1812-ci il müharibəsi zamanı ingilislər onu əsir götürdülər, adını dəyişdirdilər və Kral Donanmasına daxil oldular.
Gelibolu Muharebesi sırasında Yeni Zelanda Atlı Tüfekler Tugayı ile hizmet gördüler ve daha sonra Mısır'a çekildiler. * Gelibolu döyüşü zamanı Yeni Zelandiya Atlı Atıcılar Briqadası ilə xidmət gördülər və daha sonra Misirə geri çəkildilər.
NFL Football '94 Başrolde Joe Montana, basitçe NFL Football '94 olarak Japonya'da piyasaya sürüldü ve oyuncu gösteri, normal sezon veya playoff aksiyonuyla uğraşırken devam eden gerçekçi bir koşu yorumuna sahip bir 1993 Sega Mega Drive/Genesis oyunudur. * Yaponiyada sadəcə NFL Football '94 adı ilə buraxılmış Joe Montana ilə NFL Football '94, oyunçu şou, adi mövsüm və ya pley-off hərəkətlərini həll edərkən davam edən qaçışın real ifasına malik 1993-cü il Sega Mega Drive/Genesis oyunudur.
Chandon, Fransa'nın Loire ilinde bulunan bir komündür. * Chandon — Fransanın Luara əyalətində kommuna.
Esas olarak Avrupa Kupası etkinliklerinde yarışıyor ve 2011 FIS Alp Disiplini Dünya Kayak Şampiyonasında Super-G'de 33. oldu. * O, əsasən Avropa Kuboku yarışlarında iştirak edir və 2011-ci ildə FIS Alp Xizəkləri üzrə Dünya Çempionatında Super-G-də 33-cü yeri tutdu.
Coğrafya profesörü olan Smith, Avustralya Ulusal Üniversitesi, New England Üniversitesi ve Northwestern Üniversitesi'nde eğitim gördü. * Coğrafiya professoru olan Smit Avstraliya Milli Universitetində, Yeni İngiltərə Universitetində və Şimal-Qərb Universitetində təhsil almışdır.
Şarkının yapımcılığını Rodney "Darkchild" Jerkins üstlendi, dolayısıyla şarkının başındaki "Darkchild sonsuza kadar" mısrası, o da koroyu söylüyor. * Mahnının prodüseri Rodney "Darkchild" Jerkins idi, buna görə də mahnının əvvəlində "Darkchild forever" beytini oxuyur, burada xor oxuyur.
Nerang, 1986'dan 2001'e kadar Avustralya'nın Queensland eyaletindeki Yasama Meclisinin bir seçim bölgesiydi. * Neranq 1986-2001-ci illərdə Avstraliyanın Kvinslend əyalətində Qanunvericilik Assambleyasının seçki dairəsi olub.
Psikiyatrist, psikiyatride uzmanlaşmış, ruhsal bozuklukların teşhisi, önlenmesi, incelenmesi ve tedavisine ayrılmış tıp dalı olan bir doktordur. * Psixiatr psixiatriyada, psixi pozğunluqların diaqnozu, qarşısının alınması, öyrənilməsi və müalicəsinə həsr olunmuş tibb sahəsi üzrə ixtisaslaşmış həkimdir.
2014 yılında 150 yılını tamamladı. * 2014-cü ildə 150 yaşını tamamladı.
Harvey, 1981 NFL Taslağında Güney Mississippi Üniversitesi'nden Kansas City Chiefs tarafından üçüncü turda seçildi. * Harvey 1981 NFL Draftında Cənubi Missisipi Universitetinin Kanzas Siti Rəhbərləri tərəfindən üçüncü turda seçildi.
Etkinlik, bir önceki yılın 114.000 satın alımına göre biraz düşüşle 99.000 satın alma aldı (WWE Network görüntülemeleri hariç). * Tədbir 99.000 alış (WWE Şəbəkəsinə baxışlar istisna olmaqla) aldı ki, bu da əvvəlki ilin 114.000 alışından bir qədər aşağıdır.
Orijinal müzik Thomas Dolby tarafından bestelendi. * Orijinal musiqini Tomas Dolbi bəstələyib.
Olibrus, Phalacridae familyasından parlayan çiçek böceklerinin bir cinsidir. * Olibrus, Phalacridae ailəsinin parlaq çiçək böcəkləri cinsidir.
Great Ouse, Relief Channel ve King's Lynn'den Cambridge'e giden ana hat demiryolu, topluluğun kalbinden geçer. * Böyük Ouse, Relyef Kanalı və King's Lynn-dən Kembricə gedən magistral dəmir yolu cəmiyyətin ürəyindən keçir.
GMHBA Limited, 1934 yılında Geelong, Victoria, Avustralya merkezli kurulmuş, kar amacı gütmeyen, %100 üye tabanlı bir Avustralya özel sağlık sigortası ve bakım şirketidir. * GMHBA Limited qeyri-kommersiya, 100% üzv əsaslı Avstraliya özəl tibbi sığorta və qayğı şirkətidir, 1934-cü ildə əsas ofisi Gilong, Viktoriya, Avstraliyada yerləşir.
Al-P artık MSTRKRFT elektronik ikilisinde. * Al-P indi MSTRKRFT elektron duetindədir.
Larinopoda, Lycaenidae ailesinden bir kelebek cinsidir. * Larinopoda — Lycaenidae fəsiləsindən kəpənək cinsi.
Me in the Sunlight, Steve Cochran'ın oynadığı, yapımcılığını ve yönetmenliğini yaptığı 1965 yapımı bir Amerikan filmidir. * Mən günəş işığında Stiv Kokranın baş rolda olduğu, prodüseri və rejissoru olduğu 1965-ci ildə çəkilmiş Amerika filmidir.
Tüm nahiyelerin de kendi merkezleri vardır. * Bütün yarımrayonların da öz mərkəzləri var.
İlk olarak 1937'de Allan Morley tarafından çizilen The Dandy'nin ilk sayısında yer aldı. * İlk dəfə 1937-ci ildə Allan Morley tərəfindən çəkilmiş The Dandy-nin ilk sayında çıxdı.
Grant Morrison tarafından yazılan dizi, Batman RIP, Final Crisis, Batman ve Robin ve Bruce Wayne'in uzak geçmişte mahsur kaldığı ve öldüğüne inanılan Bruce Wayne'in günümüze geri döndüğü The Return of Bruce Wayne olaylarının ardından çıkış yapıyor DC Evren. * Qrant Morrison tərəfindən yazılmış bu seriya, Batman RIP, Final Crisis, Batman və Robin və Bruce Wayne'nin qayıdışı hadisələrinin ardınca debüt edir, burada Bruce Wayne uzaq keçmişdə qapalı qalır və öldüyü güman edilir və bu günə qayıdır. Gün DC Kainatı.
2013 Dünya Judo Şampiyonası'nın bayanlar takım müsabakası 1 Eylül'de yapıldı. * 2013-cü il cüdo üzrə dünya çempionatının qadınlardan ibarət komanda yarışı sentyabrın 1-də keçirilib.
3730 Richmond Caddesi'nde yer almaktadır. * 3730 Richmond Street-də yerləşir.
İlk sekiz film CBS tarafından sipariş edildi ve 2005'ten 2012'ye kadar yayınlandı. * İlk səkkiz film CBS tərəfindən sifariş edilmiş və 2005-2012-ci illərdə yayımlanmışdır.
Ve nihayetinde, herkesin kurallara göre uygun spesifikasyonlara göre performans gösterdiğini denetleyecek bir hakem vardır; ve çözülmesi gereken tartışmalı bir konu olduğunda anında karar vermek. * Və nəhayət, hər kəsin qaydalara uyğun olaraq lazımi spesifikasiyalar üzrə performans göstərməsinə nəzarət edən bir hakim var; və həll edilməli olan mübahisəli məsələ olduqda dərhal qərar qəbul etmək.
Önsöz, el yazmasını tarihi bir belge olarak bulan akademik bir topluluğun 1000 yıl sonraki perspektifini ele alıyor. * Ön söz 1000 il sonra əlyazmanı tarixi sənəd kimi tapan bir akademik icmanın perspektivini götürür.
2010 nüfus sayımına göre nüfusu 186'dır. * 2010-cu il əhalinin siyahıya alınmasına əsasən, şəhərin əhalisi 186 nəfərdir.
Lac qui Parle Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Minnesota eyaletinde yer alan ve Lac qui Parle ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Lac qui Parle Township — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Minnesota ştatının Lac qui Parle qraflığında bir mahaldır.
Genellikle yazılan en kötü hayran kurgusu arasında kabul edilen My Immortal'ın, hayran kurgusuna meşruiyet getirmeye çalışanlar için bir zarar olduğu düşünülüyor. * Çox vaxt indiyə qədər yazılmış ən pis fanfikslər arasında sayılan My Immortal fanfigi qanuniləşdirməyə çalışanlar üçün zərər hesab olunur.
Jenerik isim Liaoning'e atıfta bulunur. * Ümumi ad Liaoningə aiddir.
Bu, Massachusetts eyaletindeki doğa merkezlerinin ve çevre eğitimi merkezlerinin bir listesidir. * Bu, Massaçusets ştatındakı təbiət mərkəzlərinin və ekoloji təhsil mərkəzlərinin siyahısıdır.
Bölüm, genç oğlunun ortaya çıkmasından esinlenerek Rob LaZebnik tarafından yazılmıştır. * Epizod Rob LaZebnik tərəfindən yeniyetmə oğlunun görünüşündən ilhamlanaraq yazılmışdır.
Kasenyi, Uganda'nın Batı Bölgesi'ndeki Buliisa Bölgesi, Ngedwo alt ilçesinde bir köydür. * Kasenyi, Uqandanın Qərb Bölgəsindəki Buliisa rayonunun Ngedvo nahiyəsində bir kənddir.
Pocomoke Lisesi, Snow Hill Lisesi ve Stephen Decatur Lisesi ile birlikte Worcester County'deki dört devlet lisesinden biridir. * Pocomoke Liseyi Snow Hill Liseyi və Stiven Dekatur Liseyi ilə birlikdə Worcester County-dəki dörd dövlət liseyindən biridir.
Tek oyuncu modu için klasik grafiklere ek olarak, gelişmiş grafikler için bir seçenek eklendi. * Tək oyunçu rejimi üçün klassik qrafikaya əlavə olaraq, qabaqcıl qrafika üçün seçim əlavə edildi.
2011 nüfus sayımına göre nüfus 1.163 olarak ölçüldü. * 2011-ci il siyahıyaalınmasına əsasən, əhalinin sayı 1,163 nəfər idi.
Goephanes rufescens, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Goephanes rufescens Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Dağın zirvesi, Columbia County'deki en yüksek noktalardan biridir. * Dağın zirvəsi Kolumbiya qraflığının ən yüksək nöqtələrindən biridir.
31 Aralık 2013 itibariyle, mevcut Baronet de halefliğini başarıyla kanıtlayamadı ve bu nedenle, baronetlik 1975'ten beri uykuda kabul edildiğinden, Baronetliğin Resmi Listesinde yer almıyor. * 31 dekabr 2013-cü il tarixinə indiki Baronet də öz varisliyini müvəffəqiyyətlə sübut edə bilmədi və buna görə də Baronetliyin Rəsmi Siyahısında deyil, çünki baronetlik 1975-ci ildən fəaliyyətsiz sayılır.
Siddique-Lal, Priyadarshan ve Sibi Malayil gibi yönetmenler ikinci birim yöneticileri olarak görev yaptı. * Siddique-Lal, Priyadarshan və Sibi Malayil kimi direktorlar ikinci bölmənin menecerləri vəzifəsində çalışdılar.
Anshakov, 2002 NHL Giriş Draftında Los Angeles Kings tarafından seçildi. * Anşakov 2002 NHL Giriş Draftında Los Angeles Kings tərəfindən seçildi.
1983'te Northwich Spartans olarak kurulan takım, 1984'te Manchester Spartans oldu ve 1989 ve 1990'da ulusal şampiyon oldu. * 1983-cü ildə Northwich Spartalı kimi formalaşan komanda 1984-cü ildə Mançester Spartalı oldu və 1989 və 1990-cı illərdə ölkə çempionu oldu.
Aslında bir süre Coum adlı bir web sitesi işletti. * O, əslində bir müddət Coum adlı internet saytını idarə edib.
Fast food'a bir alternatif olarak tanıtılan bu yemek, geleneksel ve yöresel mutfağı korumaya çalışır ve yerel ekosistemin özelliği olan bitki, tohum ve çiftlik hayvanlarını teşvik eder. * Fast fooda alternativ olaraq təbliğ edilən bu yemək ənənəvi və regional mətbəxi qoruyub saxlamağa çalışır və yerli ekosistem üçün xarakterik olan bitkiləri, toxumları və mal-qaranı təbliğ edir.
O, 2 Ocak 1994'te kutsanmış ve tahta çıkmış olan şu anki Mombasa Piskoposu. * O, 1994-cü il yanvarın 2-də təqdis olunan və taxta çıxan indiki Mombasa yepiskopudur.
Caledon Nehri üzerinde yer alan Maseru, doğrudan Lesotho-Güney Afrika sınırında yer almaktadır. * Kaledon çayı üzərində yerləşən Maseru birbaşa Lesoto-Cənubi Afrika sərhədində yerləşir.
Coleophora carmaniae, Coleophoridae familyasından bir güvedir. * Coleophora carmaniae - Coleophoridae fəsiləsinə aid güvə növü.
Oliver Cheatham, Beats 4 You, Chocolate, U96, FREUD, Boytronic, ATC ve Culture Beat gibi sanatçılarla projelerde çalıştı. * O, Oliver Cheatham, Beats 4 You, Chocolate, U96, FREUD, Boytronic, ATC və Culture Beat kimi rəssamlarla layihələr üzərində işləmişdir.
Frugality, ABD'nin Pensilvanya eyaletindeki Cambria İlçesinde bulunan eski bir kasabadır. * Frugality, ABŞ-ın Pensilvaniya ştatının Kembria qraflığında keçmiş şəhərdir.
Grup, 2007'de mevcut Briefs tatili sırasında kuruldu. * Qrup 2007-ci ildə hazırkı Briefs bayramı zamanı yaradılıb.
Loboponera, bilinen dokuz türü olan Ponerinae alt familyasındaki Afrotropikal bir karınca cinsidir. * Loboponera, doqquz məlum növü olan Ponerinae alt ailəsində Afrotropik qarışqa cinsidir.
Etiket ilk olarak Cartel ve Red Rhino Records aracılığıyla dağıtıldı, Rough Trade Almanya'da ve Radical İspanya'da dağıtıldı. * Etiket əvvəlcə Almaniyada Rough Trade və İspaniyada Radical ilə Cartel və Red Rhino Records vasitəsilə yayıldı.
Utkansu, Tacikistan'ın kuzeyinde bir kasabadır. * Utkansu Tacikistanın şimalında bir şəhərdir.
Catilius aynı zamanda imparator Marcus Aurelius'un üvey büyük büyükbabasıydı. * Katilius həm də imperator Mark Avrelinin ögey babası idi.
Neuburg, Almanya'nın Mecklenburg-Vorpommern eyaletindeki Nordwestmecklenburg semtinde bir belediyedir. * Noyburq — Almaniyanın Meklenburq-Ön Pommern əyalətinin Nordwestmecklenburg rayonunda bələdiyyə.
1986 yılında bir Michelin yıldızı ile ödüllendirilmiş bir fine dining restoranıdır. * Bu, 1986-cı ildə Michelin ulduzu ilə təltif edilmiş gözəl yemək restoranıdır.
Riddle House, Palm Beach County, Florida'da bulunan eski bir Edward dönemi evidir. * Riddle House, Florida ştatının Palm Beach County-də yerləşən keçmiş Edvard evidir.
Apatit mineral grubu genellikle uzun altıgen prizmalar sergiler. * Apatit mineral qrupu tez-tez uzun altıbucaqlı prizmalar nümayiş etdirir.
2009'da, yalnızca fotoğraflardan veya sahte fotoğraflardan elde edilenler değil, 18 yaşın altındakileri tasvir eden tüm cinsel görüntüler, 2009 Adli Tıp Kurumu ve Adalet Yasası tarafından suç sayıldı; başkalarına gösterme veya dağıtma niyeti olmadığı sürece görüntülerin basılı kopyalarına sahip olun). * 2009-cu ildə yalnız fotoşəkillərdən və ya saxta fotoşəkillərdən əldə edilənlər deyil, 18 yaşından kiçikləri əks etdirən bütün seksual şəkillər Ədliyyə Tibb İnstitutu və 2009-cu il Ədliyyə Qanunu ilə cinayət sayılır; başqalarına göstərmək və ya yaymaq niyyəti olmadıqda, şəkillərin kağız nüsxələrinə sahib olun).
Marsh House, İtalyan tarzında inşa edilmiştir ve bir kubbe, alçak eğimli bir çatı ve konsollarla desteklenen saçaklar gibi farklı İtalyan unsurları içerir. * Marsh House italyan üslubunda tikilib və günbəz, alçaq hündür dam və dirsəklənmiş korniş kimi müxtəlif italyan elementlərini özündə birləşdirir.
Tüm sistem motordan yanmış gazları taşır ve bir veya daha fazla egzoz borusu içerir. * Bütün sistem mühərrikdən yanma qazlarını daşıyır və bir və ya bir neçə işlənmiş borudan ibarətdir.
Pek çok yazılım paketi, sıradan diferansiyel denklemleri sayısal olarak entegre edebilir, ancak MLAB, parametreleri ve başlangıç koşullarını da ayarlayabilen çok az yazılım paketinden biridir. * Bir çox proqram paketləri adi diferensial tənlikləri ədədi şəkildə birləşdirə bilər, lakin MLAB parametrləri və ilkin şərtləri də təyin edə bilən çox az proqram paketlərindən biridir.
Ronnie gruba 2002 yılında katıldı ve buzuki ve gitar çalıyor. * Ronnie qrupa 2002-ci ildə qoşulub və buzuki və gitara çalır.
1900'de ilk postane William Halliday'in yerinde bulunuyordu. * 1900-cü ildə ilk poçt şöbəsi Uilyam Hallideyin yerində yerləşirdi.
Tay İşaret Dili (TSL) veya Modern Standart Tay İşaret Dili (MSTSL), Tayland'ın sağır topluluğunun ulusal işaret dilidir ve ülkenin çoğu yerinde, oraya giden tahmini 56.000 dil öncesi sağır kişinin yüzde 20'si tarafından kullanılır. okul. * Tay İşarə Dili (TSL) və ya Müasir Standart Tay İşarə Dili (MSTSL), Taylandın karlar cəmiyyətinin milli işarə dilidir və ölkənin əksər bölgələrində oraya gedən təxmin edilən 56,000-ə yaxın dildən əvvəlki karların 20 faizi istifadə edir. . məktəb.
Piskoposluk Sarayı dışında Wells, ilçedeki en eski evdir. * Episkopal Saraydan başqa Wells mahalın ən qədim evidir.
Asıl adı Marc Maloens olan Marc Herman, 1947'de Leuven'de doğan Belçikalı bir mizah yazarıdır. * Əsl adı Marc Maloens olan Mark Herman 1947-ci ildə Leuvendə anadan olan belçikalı yumoristdir.
1929'da kurulan okul, Kutsal Ruh Baba ve 1940'a kadar okulu yöneten geleceğin üniversite başkanı Raymond V. Kirk tarafından organize edildi. * 1929-cu ildə əsası qoyulan məktəb, 1940-cı ilə qədər məktəbi idarə edən Müqəddəs Ruh Ata və gələcək universitet prezidenti Raymond V. Kirk tərəfindən təşkil edilmişdir.
O da Planlama ve İnşaat Alt Komitesi ve Dan Belediye Sıhhi Tesisat Derneği başkanıdır. * O, həmçinin Planlaşdırma və Tikinti Alt Komitəsinin və Dan Bələdiyyə Santexnika Assosiasiyasının sədridir.
2012'de America's Got Talent'in yedinci sezonunda YouTube bölümünde performans sergiledi, ancak yarı finale yükselmedi. * O, 2012-ci ildə America's Got Talent serialının yeddinci mövsümünün YouTube epizodunda çıxış etdi, lakin yarımfinala yüksələ bilmədi.
1860'larda inşa edilmiş, 1929'da Philip Sargant Florence ve eşi Lella Secor Florence tarafından, Sargant Florence yakındaki Birmingham Üniversitesi'ne Profesör olarak atandıktan sonra satın alınmıştır. * 1860-cı illərdə tikilmiş, 1929-cu ildə Sarqant Florens yaxınlıqdakı Birmingem Universitetində professor təyin edildikdən sonra Philip Sargant Florence və həyat yoldaşı Lella Secor Florence tərəfindən alınmışdır.
Asgiriya Stadyumu'nda yalnızca 2 ODI yüzyılı atıldı ve ilki, 1996'da Kenya'ya karşı 115 teslimatta 145 sayı atan Sri Lanka maestrosu Aravinda de Silva tarafından 2006'da 400'ü geçmeden önce kaydedilen toplam 398 en yüksek ODI takımına ulaştı. Avustralya. * Asgiriya Stadionunda cəmi 2 ODI əsrində qol vurulub, birincisi, 1996-cı ildə Keniyaya qarşı 115 çatdırılmada 145 xal toplayan Şri Lankalı maestro Aravinda de Silva tərəfindən, 2006-cı ildə 400-ü ötmədən əvvəl qeydə alınan cəmi 398 ODI komandası ilə. Avstraliya.
Fiji, 1970 yılında Birleşik Krallık'tan bağımsızlığını kazandığında, Siwatibau, yerli doğumlu ilk Ekonomik Planlama Direktörü olarak atandı. * Fici 1970-ci ildə Birləşmiş Krallıqdan müstəqillik qazandıqda, Siwatibau ilk yerli əsilli İqtisadi Planlaşdırma Direktoru təyin edildi.
Ekip, San Diego'da bulunmadan önce New York Raiders, New York Golden Blades ve Jersey Knights olarak biliniyordu. * Komanda San Dieqoda yerləşməzdən əvvəl New York Raiders, New York Golden Blades və Jersey Knights kimi tanınırdı.
J/O Budd (fl. 1980 -), tekstilden sanat yaratma konusunda uzmanlaşmış bir İngiliz sanatçıdır. * J/O Budd (fl. 1980 -) toxuculuqdan sənət yaratmaqda ixtisaslaşmış britaniyalı rəssamdır.
Bowbells, Kuzey Dakota'daki Burke İlçe Adliye Binası 1928'de inşa edildi. Barnes County Adliyesi ve Ward County Adliyesi. * Şimali Dakota ştatının Bowbells şəhərindəki Burke County Məhkəməsi 1928-ci ildə tikilmişdir. Barnes County Məhkəməsi və Ward County Məhkəməsi.
Clytus clitellarius, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Clytus clitellarius Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Trebinje belediyesinde yer almaktadır. * Trebinye bələdiyyəsində yerləşir.
Belgeselde Maddix turneye çıkıyor ve NSM, Azov ve Nordic Youth gibi oldukça tartışmalı grupların üyeleriyle röportaj yapıyor. * Sənədli filmdə Maddix NSM, Azov və Nordic Youth kimi çox mübahisəli qrupların üzvlərinə qastrol səfərləri və müsahibələr verir.
Secreta, California, Amador County'de bulunan eski bir yerleşim yeri ve maden kampıdır. * Secreta, Kaliforniyanın Amador qraflığında yerləşən keçmiş məskunlaşma və mədən düşərgəsidir.
2008 yeniden dağıtımı, eski Maple Ridge-Mission'ın küçük bir bölümünün eklenmesiyle eski Maple Ridge-Pitt Meadows sürüşünün bir karışımıdır. * 2008-ci ilin yenidən bölüşdürülməsi köhnə Maple Ridge-Pitt Meadows sürüşünün köhnə Maple Ridge-Mission-un kiçik bir hissəsinin əlavə edilməsi ilə qarışığıdır.
Şarkıyı, orijinal olarak sırasıyla Miranda ve Leslie Odom Jr. tarafından seslendirilen Hamilton ve Aaron Burr karakterleri tarafından söylendi. * Əvvəlcə Miranda və Leslie Odom Jr tərəfindən ifa edilmişdir. Hamilton və Aaron Burr obrazları tərəfindən oxunur, səslənən
Dini hümanistler tipik olarak 21. yüzyılda Etik Kültür veya Etik Hümanizm şemsiyesi altında örgütlenirler. * Dini humanistlər adətən 21-ci əsrdə Etik Mədəniyyət və ya Etik Humanizm çətiri altında təşkilatlanırlar.
EACIT, Asia Pacific College (APC), SM, IBM Phils'in bir eğitim ortaklığıdır. * EACIT Asiya Sakit Okean Kolleci (APC), SM, IBM Phils şirkətlərinin təhsil tərəfdaşlığıdır.
West Washington Street Köprüsü, Muncie, Indiana, Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunan tarihi bir beton kemer köprüsüdür. * West Washington Street Bridge, ABŞ-ın İndiana ştatının Muncie şəhərində yerləşən tarixi beton tağ körpüsüdür.
Güçlü vuruş yapan düşük dereceli bir vurucu olarak iyi bir beceri düzeyine sahip olduğu düşünülen Shane Warne, bir vurucu olarak 199 Test sırası oynadı ve 12 yarım asır elde etti. * Güclü zərbə vuran aşağı dərəcəli vurucu kimi yaxşı bacarıq səviyyəsinə malik olduğu hesab edilən Şeyn Uorn bir zərbəçi kimi 199 sınaq sıralarında oynadı və 12 yarım əsrlik nəticə əldə etdi.
Girişimi kapitalize edecek kadar büyük değilse, yatırım önemli sayılmaz. * Müəssisənin kapitallaşdırılması üçün kifayət qədər böyük deyilsə, investisiya əhəmiyyətli hesab edilmir.
İçerik 100'den fazla farklı kaynaktan derlenmiştir. * Məzmun 100-dən çox müxtəlif mənbədən tərtib edilmişdir.
Restoranların yaklaşık %50'si Utah'ta bulunuyor. * Restoranların təxminən 50%-i Yuta ştatında yerləşir.
Elliot, saksafoncu arkadaşları Paul Taylor ve Gerald Albright'ın yanı sıra klavyeci Jeff Lorber ile "Grooving for Grover" konser serisine katıldı. * Elliot saksofonçu dostları Pol Taylor və Cerald Olbrayt, eləcə də klaviatura ifaçısı Ceff Lorber ilə "Grooving for Grover" konsert seriyasında iştirak edib.
Aralık 1991'den Ağustos 1993'e kadar, Tora Aasland 1991'de atandığı, ancak 1993'e kadar Parlamento üyesi olarak görev yaptığı için İlçe Valisi vekili olarak görev yaptı. * 1991-ci ilin dekabrından 1993-cü ilin avqustuna qədər Tora Aasland 1991-ci ildə təyin olunduğu kimi Dairə Qubernatoru vəzifəsini icra etdi, lakin 1993-cü ilə qədər parlament üzvü kimi fəaliyyət göstərdi.
Omar McFarlane (4 Nisan 1983 doğumlu), şu anda kulübü olmayan Jamaikalı bir futbolcu. * Omar McFarlane (4 aprel 1983-cü ildə anadan olub) hazırda klubu olmayan yamaykalı futbolçudur.
Omurgası 15 Mart 1952'de Kittery, Maine'deki Portsmouth Donanma Tersanesi tarafından kızağa indirildi. * Onun keel 15 mart 1952-ci ildə Men, Kittery şəhərindəki Portsmut Dəniz Tersanesi tərəfindən qoyulmuşdur.
Grubun ilk hitlerinden bazıları, grup üyeleri ve ilk kayıtlarının çoğunda davul çalan Smokey Robinson ve Marvin Gaye gibi Motown'ın yükselen şarkıcı-söz yazarlarından bazıları tarafından yazıldı. * Qrupun ilk hitlərindən bəziləri qrup üzvləri və bir çox ilk qeydlərində nağara çalan Smokey Robinson və Marvin Gaye kimi Motown-un yüksələn bəzi müğənni-bəstəkarları tərəfindən yazılmışdır.
Başrollerde Madhavan ve Sangeetha'yı canlandırıyor, yönetmen Seeman çok önemli bir rol oynuyor. * Baş rollarda Madhavan və Sangeetha, rejissor Seeman əsas rol oynayır.
Mylavaram mandal, Hindistan'ın Andhra Pradesh eyaletinin Krishna bölgesindeki 50 mandaldan biridir. * Mylavaram mandalı Hindistanın Andhra Pradeş əyalətinin Krişna bölgəsindəki 50 mandaldan biridir.
24 Temmuz - 1 Ağustos 2017 tarihleri arasında Endonezya'nın Gresik kentinde düzenlendi. * 24 iyul - 1 avqust 2017-ci il tarixləri arasında İndoneziyanın Gresik şəhərində keçirilmişdir.
Nispeten yeni bir gelişme, müzik endüstrisinde tartışmalı. * Musiqi sənayesində mübahisəli olan nisbətən yeni bir inkişaf.
Bu versiyon çıktığında, hepimizin içinde küçük bir parça şöyle hissetti: 'Siktir! * Bu versiya çıxanda bizim kiçik bir hissəmiz belə hiss etdi: “Siktir!
Turnuva rekabeti için USKA kuralları, bugün Amerika Birleşik Devletleri'nde çok az değişiklikle hala kullanılmaktadır. * Turnir yarışları üçün USKA qaydaları bu gün də az dəyişikliklə ABŞ-da istifadə olunur.
Ammonoceratitlerin bir alt cinsi olarak düşünülmüştür. * Ammonokeratitlərin alt cinsi olduğu düşünülür.
Numworld, Numskull'un ilk albümüdür. * Numworld Numskull-un debüt albomudur.
Billy the Kid Trapped, Sam Newfield tarafından yönetilen 1942 yapımı bir Amerikan filmidir. * Tələyə düşmüş Billi uşaq rejissoru Sem Nyufild tərəfindən 1942-ci ildə çəkilmiş Amerika filmidir.
Otelin içi, 19. yüzyılın sonlarında madencilere açıldığı zamanki gibi Viktorya Dönemi oteli olarak restore edilmiştir. * Otelin interyeri 19-cu əsrin sonlarında mədənçilərin üzünə açıldığı zaman olduğu kimi Viktoriya oteli kimi bərpa edilib.
Vietnam, Hanoi'deki 2003 Güneydoğu Asya Oyunları'nda 1500 m serbest stilde 16:07.22'lik derecesiyle bronz madalya kazandı. * Vyetnam 2003-cü ildə Hanoyda keçirilən Cənub-Şərqi Asiya Oyunlarında 1500 metr məsafəyə sərbəst üsulla 16:07.22 nəticə ilə bürünc medal qazanıb.
İnce şişe kuyruğu olan Olpogastra lugubris, Libellulidae familyasından bir yusufçuk türüdür; kendi cinsindeki tek türdür. * Olpogastra lugubris, incə butulkalı, cırcıramakimilər fəsiləsinin Libellulidae növüdür; Bu, öz cinsinə aid yeganə növdür.
Fitnenin Ötesinde, 2008 yapımı bir İran belgesel filmidir. * Beyond Seedition 2008-ci il İran sənədli filmidir.
Üniversite, NBA (Hindistan Ulusal Akreditasyon Kurulu) ve Hindistan Tarımsal Araştırma Konseyi (ICAR) tarafından akredite edilmiştir. * Universitet NBA (Hindistanın Milli Akkreditasiya Şurası) və Hindistan Kənd Təsərrüfatı Tədqiqatları Şurası (ICAR) tərəfindən akkreditə olunub.
Pinto Peak Range, Nevada, Washoe County'de bir dağ silsilesidir. * Pinto Pik silsiləsi Nevada ştatının Vaşo qraflığında yerləşən dağ silsiləsidir.
Festival, ana şirketleri Billy Hyde 2012'de tasfiye edilene kadar Billy Hyde Music Foundation tarafından üretildi ve sponsor oldu. * Festival 2012-ci ildə ana şirkəti Billy Hyde ləğv edilənə qədər Billy Hyde Musiqi Fondu tərəfindən hazırlanmış və sponsorluq edilmişdir.
Otların filogenetik bir sınıflandırması, kabileler olarak sınıflandırılan dört ana soyu tanır. * Otların filogenetik təsnifatı qəbilə kimi təsnif edilən dörd əsas nəsli tanıyır.
Spider-Man'in İnanılmaz Maceraları iyi karşılandı ve on iki yıl üst üste En İyi Karanlık Yolculuk dalında Altın Bilet Ödülü de dahil olmak üzere birçok ödül kazandı. * Hörümçək adamın inanılmaz sərgüzəştləri yaxşı qarşılandı və on iki il dalbadal Ən Yaxşı Qaranlıq Səyahət üçün Qızıl Bilet Mükafatı da daxil olmaqla bir çox mükafat qazandı.
1950'de yaratılan bu buluş, Kanadalılar Harry Wasylyk, Larry Hansen ve Frank Plomp'a atfedilebilir. * 1950-ci ildə yaradılan bu ixtira kanadalılar Harri Vasilik, Larri Hansen və Frank Plompa aid edilə bilər.
Opera Today'de yapılan bir inceleme, "Britten, ölçek ve yapı olarak kilise ilahilerinden çok kantata benzeyen ilahilerinin metinleri için Kutsal Yazılardan yararlanmadı, ancak yoğun bir dini ruh hepsini kaplıyor." * "Opera Today" jurnalının icmalında deyilir ki, "Britten kilsə ilahilərindən daha miqyası və quruluşu ilə kantataya bənzəyən himnlərinin mətnləri üçün Müqəddəs Yazılardan istifadə etməyib, lakin onların hamısında güclü dini ruh var".
Stanford ayrıca WWE'de Bu Hafta ve WWE Ağı'nda Afterburn programlarının sunucusudur. * Stanford həm də WWE-də Bu Həftənin və WWE Şəbəkəsində Afterburn-un aparıcısıdır.
Bu rekor, onlara bir kayıt grubu olarak ilk on hiti olan "Waiting for a Star to Fall" ı sağlayacaktır. * Bu rekord onlara səsyazma qrupu olaraq ən yaxşı on hit olan "Ulduzun Düşməsini Gözləyirik" mahnısını təqdim edəcək.
Binanın ön cephesinde dört adet altıgen pencere bölmesi ve her bölme çifti arasında bir giriş vardı. * Binanın ön hissəsində dörd altıbucaqlı pəncərə şüşəsi və hər bir cüt şüşə arasında bir giriş var idi.
Biz Çok Gençtik, AA Milne'nin en çok satan şiir kitabı. * We Were So Young AA Milne-nin ən çox satılan şeir kitabıdır.
Etkili bir performans, icracının başarı becerileri ve yetkinliği - beceri ve bilgi düzeyi ile belirlenir. * Effektiv ifa ifaçının nailiyyət bacarıqları və səriştəsi - bacarıq və bilik səviyyəsi ilə müəyyən edilir.
İlk Viscount Torrington'un soyundan gelen Lord Strafford, aynı zamanda bu soyluluğun ve onun yan kuruluşunun, Byng baronisi ve Wrotham baronetliği unvanlarının geri kalanındadır. * İlk Vikont Torrinqtonun nəslindən olan Lord Strafford da bu zadəganlığın qalan hissəsinə və onun törəmə təşkilatına, Byng baronialına və Wrotham baronetliyinə daxildir.
2002 nüfus sayımına göre koğuşun toplam nüfusu 10.707'dir. * 2002-ci il siyahıyaalınmasına əsasən, palatanın ümumi əhalisi 10,707 nəfərdir.
Tom Thumb'ın Gizli Maceraları, Bolexbrothers stüdyosu tarafından üretilen ve Richard Hutchinson, BBC, La Sept ve Manga Entertainment tarafından finanse edilen Dave Borthwick tarafından yönetilen, yazılan, çekilen ve kurgulanan 1993 sürrealist korku gizem stop-motion animasyon filmidir. videoda film. * Tom Thumbun Gizli Macəraları 1993-cü ildə çəkilmiş, rejissoru Dave Borthwick tərəfindən yazılmış, çəkilmiş və montaj edilmiş, Bolexbrothers studiyası tərəfindən hazırlanmış və Richard Hutchinson, BBC, La Sept və Manga Entertainment tərəfindən maliyyələşdirilən 1993-cü il sürrealist dəhşətli sirrli stop-motion cizgi filmidir. videoda film.
Tevita Mailau (d. 25 Nisan 1985, Sidney, Avustralya), Stade Montois'da Top 14'te ve Tonga'da uluslararası alanda oynayan bir rugby oyuncusu. * Tevita Mailau (25 aprel 1985-ci ildə Sidney, Avstraliyada anadan olub) Stade Montois-də və beynəlxalq səviyyədə Tonqa üçün Top 14-də oynayan reqbi oyunçusudur.
Bağımsızlık Günü, Animasyonda Bireysel Başarı dalında Emmy Ödülü kazandı. * Müstəqillik Günü Animasiyada Fərdi Nailiyyətlərə görə Emmi Mükafatını qazandı.
Fincha Havalimanı (IATA: FNH, ICAO: HAFN) Etiyopya'da Fincha'ya hizmet veren bir havalimanıdır. * Fincha Hava Limanı (IATA: FNH, ICAO: HAFN) Efiopiyada Finchaya xidmət göstərən hava limanıdır.
Bu baskının ardından ödüller, 2008 ödüllerinden sonra dört yıllık bir ara vermeye başladı. * Bu basqından sonra mükafatlar 2008-ci il mükafatlarından sonra dörd illik fasilə almağa başladı.
Bileşiğin sağa döndürücü stereoizomeri, dekstrometorfan, dekstrorfan ve 3-metoksimorfinanın aktif bir metabolitidir ve bunlara benzer şekilde, nigrostriatal yolun LTS ve MPTP ile tedavi edilen dopaminerjik nöronları üzerinde güçlü nöroprotektif ve nörotrofik etkilere sahiptir, ancak özellikle herhangi bir nöropsikotoksik üretmeden yan etkiler (örneğin, ayrışma veya halüsinasyonlar) veya herhangi bir antikonvülsan etkiye sahip olma. * Birləşmənin sağa dönən stereoizomeri dekstrometorfan, dekstrorfan və 3-metoksimorfinin aktiv metabolitidir və oxşar şəkildə nigrostriatal yolun LTS və MPTP ilə müalicə olunan dopaminerjik neyronlarına güclü neyroprotektiv və neyrotrofik təsir göstərir, lakin xüsusi olaraq neyrotoksik yan təsirləri yoxdur. məsələn, dissosiasiya) və ya varsanılar) və ya hər hansı antikonvulsant təsir göstərir.
Diğer şeylerin yanı sıra soy araştırması yaparlar. * Onlar başqa şeylər arasında şəcərə araşdırması aparırlar.
Michigan Technological University'den Mühendislik alanında fahri doktora aldı. * O, Miçiqan Texnologiya Universitetində mühəndislik üzrə fəxri doktor dərəcəsi alıb.
Porter, Amerika Birleşik Devletleri'nin Oklahoma eyaletinde yer alan ve Wagoner ilçesinde yer alan bir şehirdir. * Porter — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Oklahoma ştatının Wagoner qraflığında şəhər.
Selefinin ardından film, 1970'lerin Brady Bunch ailesini 1990'ların çağdaş bir ortamına yerleştiriyor. * Sələfindən sonra film 1970-ci illərin Brady Bunch ailəsini 1990-cı illərin müasir şəraitinə yerləşdirir.
Bu ofis, yerel yönetim birimlerine milyonlarca dolarlık hibe parası dağıttı. * Bu ofis yerli hökumət bölmələrinə milyonlarla dollar qrant pulu paylayıb.
11 Ocak 2016'da yayınlandı. * 11 yanvar 2016-cı ildə buraxılmışdır.
Miran, 1922'de açıldığından beri Euripidou Caddesi'ndeki aynı noktada. * Miran 1922-ci ildə açılandan bəri Euripidou küçəsində eyni yerdədir.
ABD Ordu Komutanlığı ve Genelkurmay Koleji'nden askeri sanatlar ve bilimler alanında yüksek lisans derecesi alan ilk kadındı. * O, ABŞ Ordu Komandanlığı və Baş Qərargah Kollecində hərbi sənət və elmlər üzrə magistr dərəcəsi qazanan ilk qadın idi.
Samjeon-dong, Songpa-gu, Seul, Güney Kore'nin bir mahallesidir. * Samjeon-dong Cənubi Koreyanın Seul əyalətinin Songpa-gu qəsəbəsidir.
Wu, Çin'in Guangzhou Şehrinde büyüdü. * Vu Çinin Quançjou şəhərində böyüyüb.
Kurşun ona isabet etmeden önce, Gibbs hayatında yapmış olduğu büyük seçimlerin anılarını anımsar. * Güllə ona dəyməzdən əvvəl Gibbs həyatında etdiyi böyük seçimlərlə bağlı xatirələrini xatırlayır.
Turner ayrıca çalışmaları için 2006 Lannan Edebiyat Bursu, Şiirde 2006 Kuzey Kaliforniya Kitap Ödülü, Şiirde 2006 PEN Center ABD "Batı'nın En İyisi" Edebiyat Ödülü, 2007 NEA Edebiyat Bursu dahil olmak üzere çok sayıda başka ödül ve onur aldı. Şiir, 2007 Şairler Ödülü ve 2009 Amy Lowell Şiir Seyahat Bursu. * Turner, həmçinin 2006-cı ildə Lannan Ədəbi Təqaüdü, 2006-cı ildə Şimali Kaliforniyanın Şeir üzrə Kitab Mükafatı, 2006-cı ildə PEN Mərkəzi ABŞ-ın "Qərbin ən yaxşısı" poeziya üzrə Ədəbiyyat Mükafatı və 2007-ci ildə NEA Ədəbiyyat Mükafatı da daxil olmaqla, işinə görə çoxsaylı digər mükafatlar və fəxri adlara layiq görülüb. Qardaşlıq. Poeziya, 2007 Şairlər Mükafatı və 2009 Amy Lowell Poeziya Səyahət Təqaüdü.
Yerde yalnızca iki ODI yüzyılı atıldı. * Cəmi iki ODI əsri yerə qoyulub.
Tankred, daha sonra County of York'taki Boroughbridge'den Lawson-Tankred Baronetcy, İngiltere Baronetliği'nde bir unvandır. * Tankred, daha sonra York qraflığında, Boroughbridgedə, İngiltərə Baronetsi, Lawson-Tankred Baronetcy-də bir tituldur.
2002'deki Tres Lunas'tan sonra halka açık ikinci MusicVR oyunudur. * Bu, 2002-ci ildə Tres Lunas-dan sonra ictimaiyyətə açıq olan ikinci MusicVR oyunudur.
Phungzathang Tonsing, Hintli bir politikacı ve Ulusal Halk Partisi üyesidir. * Phungzathang Tonsing Hindistanlı siyasətçi və Milli Xalq Partiyasının üzvüdür.
Lactobacillus, yoğurt gibi gıdalarda bulunan en yaygın probiyotiktir ve ishali, vajinal enfeksiyonları ve egzama gibi cilt bozukluklarını tedavi etmeye yardımcı olabileceği için insan sağlığını korumaya yönelik uygulamalarında çeşitlilik gösterir. * Lactobacillus yoğurt kimi qidalarda ən çox rast gəlinən probiotikdir və ishal, vaginal infeksiyalar və ekzema kimi dəri xəstəliklərinin müalicəsində kömək edə biləcəyi üçün insan sağlamlığı üçün tətbiqləri müxtəlifdir.
Perry, Eyalet Anayasasının zorunlu emeklilik yaşı kısıtlamaları nedeniyle 2016 yılında görevde kalması yasaklandı ve mevcut görev süresinin sonunda 3 Ocak 2017'de görevden ayrılması gerekiyordu. * Perriyə 2016-cı ildə ştat konstitusiyasının məcburi pensiya yaşı məhdudiyyətlərinə görə vəzifədə qalmaq qadağan edilmişdi və indiki səlahiyyət müddətinin sonunda, 3 yanvar 2017-ci ildə vəzifəsini tərk etməli idi.
Daha sonra adını Gürültülü Anneler olarak değiştirdi ve 1995'in sonlarında feshedildi. * Daha sonra adını Səs-küylü Analar olaraq dəyişdirdi və 1995-ci ilin sonlarında ləğv edildi.
34 ilçe içerir. * Buraya 34 əyalət daxildir.
Disiplin, 1986'da Amerikalı bir teorik biyolog olan Christopher Langton tarafından seçildi. * İntizam 1986-cı ildə amerikalı nəzəri bioloq Kristofer Lenqton tərəfindən adlandırılmışdır.
Şarkı, 25 Ağustos 1979'da Billboard Hot 100'de 56. sıraya yükseldi. * Mahnı 25 avqust 1979-cu ildə Billboard Hot 100-də 56-cı yerə yüksəldi.
Hymenobacter perfusus, bir uranyum madeni atık su arıtma sisteminden izole edilmiş Hymenobacter cinsinden bir bakteridir. * Hymenobacter perfusus, uran mədəni tullantı sularının təmizlənməsi sistemindən təcrid olunmuş Hymenobacter cinsinin bakteriyasıdır.
"Kromatoliz" terimi ilk olarak 1940'larda nükleer bileşenlerin kademeli olarak parçalanması ile karakterize edilen gözlenen hücre ölümü biçimini tanımlamak için kullanıldı; şimdi apoptoz olarak adlandırılan bir süreç. * "Xromatoliz" termini ilk dəfə 1940-cı illərdə nüvə komponentlərinin tədricən parçalanması ilə xarakterizə olunan hüceyrə ölümünün müşahidə formasını təsvir etmək üçün istifadə edilmişdir; indi apoptoz adlanan prosesdir.
Last One, İngiliz DJ "AI" Systems şirketi tarafından 1981 yılında piyasaya sürülen bir bilgisayar programıdır. * Last One 1981-ci ildə Britaniya şirkəti DJ "AI" Systems tərəfindən buraxılmış kompüter proqramıdır.
Roja Kootam (2002) adlı romantik filmde çıkış yaptı ve Joot ve Bose'da (2004) aksiyon rollerini denemeden önce April Maadhathil (2002), Manasellam ve Parthiban Kanavu (2003) gibi daha fazla filmde rol aldı. * O, romantik filmi Roja Kootamda (2002) debüt etdi və Joot və Bose (2004) filmində hərəkətli rolları sınamazdan əvvəl Aprel Maadhathil (2002), Manasellam və Parthiban Kanavu (2003) kimi daha çox filmlərdə göründü.
Horace Tabor gibi erken maden arayıcıları bölgeye çekildi. * Horace Tabor kimi ilk kəşfiyyatçılar əraziyə cəlb edildi.
Kanada'da eşdeğer meslek kuruluşu, Kanada Bağımsız Akademisyenler Akademisi'dir (Simon Fraser Üniversitesi ile birlikte). * Kanadanın ekvivalent peşəkar orqanı Kanada Müstəqil Alimlər Akademiyasıdır (Simon Fraser Universiteti ilə).
Dördüncü Avustralya Carrera Kupası Şampiyonasıydı. * Bu, dördüncü Avstraliya Karrera Kuboku Çempionatı idi.
1999 K League Championship, 1999 K League'i 1'den 4'e bitiren takımların yarıştığı sezon sonrası şampiyonluk playoff maçlarıdır. * 1999 K Liqa Çempionatı, 1999 K Liqasını 1-dən 4-ə qədər bitirmiş komandaların yarışdığı mövsümdən sonrakı çempionatın pley-off mərhələsidir.
Slow Note From A Sinking Ship, Portastatic'in ikinci stüdyo albümü. * Slow Note From A Batan Gəmi Portastatikin ikinci studiya albomudur.
1948 İtalyan klasiği Bisiklet Hırsızları'nın "parodi" veya "saçma versiyonu" olarak tanımlanan bu film, Pee-wee Herman'ın ülke çapında çalınan bisikletini aramasının hikayesidir. * 1948-ci ildə italyan klassik Velosiped Oğrularının "parodiyası" və ya "gülünc versiyası" kimi təsvir edilən bu film, Pi-vi Hermanın oğurlanmış velosipedini ölkə daxilində axtarmasının hekayəsidir.
1990 Dünya Erkekler Hentbol Şampiyonası 12. takım hentbol Dünya Şampiyonasıydı. * 1990-cı ildə kişilər arasında Dünya Həndbol Çempionatı 12-ci komanda həndbol üzrə dünya çempionatı idi.
Gösteri o kadar popüler oldu ki, istasyon yönetimi kısa süre sonra diziyi The Shocktale Party adlı filmden sonra yarım saatlik yeni bir bölümle genişletti. * Şou o qədər populyarlaşdı ki, stansiya rəhbərliyi tezliklə The Shocktale Party filmindən sonra yeni yarım saatlıq epizodla serialı genişləndirdi.
Reaktör 999 MW termal kapasiteye ve 325 MW brüt elektrik kapasitesine ve yaklaşık 300 MWe net çıkışa sahiptir. * Reaktor 999 MVt istilik gücünə və 325 MVt ümumi elektrik gücünə və təxminən 300 MVt xalis hasilata malikdir.
Eze Reginald Aguwamba, bir Umuimee erkeği tarafından doğdu. * Eze Reginald Aguwamba Umuimee kişisində anadan olub.
Dersler, Australian Broadcasting Corporation's Board tarafından seçilen önde gelen Avustralyalılar tarafından verildi. * Mühazirələr Avstraliya Yayım Korporasiyasının İdarə Heyəti tərəfindən seçilmiş aparıcı avstraliyalılar tərəfindən aparılır.
Halo, terörle mücadele, kamu güvenliği ve operasyonel/taktikler üzerine kurslar sunar. * Halo terrorla mübarizə, ictimai təhlükəsizlik və əməliyyat/taktika üzrə kurslar təklif edir.
Red Bank, New Jersey, Amerika Birleşik Devletleri'nde doğdu. * ABŞ-ın Nyu Cersi ştatının Red Bank şəhərində anadan olub.
Küçük partiler arasında, Yeşil Parti en başarılı olanıydı ve 2006 seçimlerinde tüm zamanların en yüksek seviyesi olan 12'nin hemen altında, toplam 11 meclis sandalyesi kazandı. * Kiçik partiyalar arasında Yaşıllar Partiyası 2006-cı il seçkilərində cəmi 11 parlament mandatı qazanaraq, bütün zamanların ən yüksək göstəricisi olan 12-dən bir qədər aşağı olan ən uğurlu partiya idi.
Raft, Paxos'a alternatif olarak tasarlanmış bir mutabakat algoritmasıdır. * Raft, Paxos-a alternativ olaraq hazırlanmış konsensus alqoritmidir.
Mishra, ulusal ve uluslararası düzeyde atletik başarılarından dolayı 2008-09 Laxman ödülü aldı. * Mişra milli və beynəlxalq səviyyədə atletik nailiyyətlərinə görə 2008-09 Laxman mükafatını aldı.
Bir PII emri verirken mahkeme, adaletin yerine getirilmesindeki kamu menfaati (ilgili materyalin davanın taraflarına sunulmasını gerektirir) ile ifşa edilmesi zarar verebilecek belirli belgelerin gizliliğinin korunmasına yönelik kamu menfaatini dengelemek zorundadır. * PII qərarını verərkən məhkəmə ədalət mühakiməsinin həyata keçirilməsində ictimai marağı (işdə iştirak edən tərəflərə müvafiq materialın təqdim edilməsini tələb edir) açıqlanması zərərli ola biləcək bəzi sənədlərin məxfiliyinin qorunmasında ictimai maraqla balanslaşdırmalıdır.
Blackpool Old Road'da yeni binalar inşa edilene kadar geçici olarak Bispham Road'da bulunuyordu. * Blackpool Old Road-da yeni binalar tikilənə qədər müvəqqəti olaraq Bispham Yolunda yerləşirdi.
Mon Kanallarının ana işleri Mezali'de bulunuyordu. * Mon Kanallarının əsas biznesi Mezalidə yerləşirdi.
Müzik ve efekt film müziği ile sessizdi. * Musiqi və effektlər soundtrack ilə sakit idi.
Sekei, Tanzanya'nın Arusha Bölgesi'nin Arusha Bölgesi'nde bulunan bir idari bölgedir. * Sekei, Tanzaniyanın Arusha rayonunun Arusha rayonunda yerləşən prefekturadır.
İkili, Jon Watts, Christopher Ford, Chris McKenna ve Erik Sommers ile Spider-Man: Homecoming (2017) için ortak hikaye yazarlarıydı ve 2018 kara komedi Game Night'ın ortak yönetmenliğini yaptılar. * İkisi Jon Watts, Christopher Ford, Chris McKenna və Erik Sommers ilə birlikdə Spider-Man: Homecoming (2017) hekayəsini yazdılar və 2018-ci ildə qara komediya Game Night-da birgə rejissorluq etdilər.
Bu filmin birçok ana konusu Mahabharat ve Ramayana'dan kopyalanmıştır. * Bu filmin bir çox əsas süjetləri Mahabharat və Ramayanadan kopyalanıb.
Yüzyıllar boyunca gelişmiştir ve Bangladeş'in çeşitli sosyal gruplarının kültürel çeşitliliğini kapsar. * O, əsrlər boyu inkişaf edib və Banqladeşin müxtəlif sosial qruplarının mədəni müxtəlifliyini əhatə edir.
Nathan ben Jehiel muhtemelen bir süre onun yanında çalıştı. * Natan ben Cehiel yəqin ki, bir müddət onunla işləmişdir.
Pinisi veya finisi, geleneksel bir Endonezya iki direkli yelkenli gemisidir. * Pinisi və ya finisi ənənəvi İndoneziyanın iki dirəkli yelkənli gəmisidir.
Windsor'dan Albay Erastus Wolcott, Ekim 1774 - Mayıs 1777 arasında 19. Connecticut Alayı'na komuta etti. * Vindzorlu polkovnik Erastus Wolcott 1774-cü ilin oktyabrından 1777-ci ilin mayına qədər 19-cu Konnektikut alayına komandirlik etdi.
En göze çarpan cesaret veya en büyük kahramanlık eylemlerinden dolayı Güney Afrika Savunma Kuvvetleri üyelerine verildi. * Cənubi Afrika Müdafiə Qüvvələrinin üzvlərinə ən görkəmli igidliyə və ya ən böyük qəhrəmanlıq hərəkətlərinə görə verilir.
Verdad, Chicago, Illinois'de göçmen bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi ve dört yaşında ailesinin memleketi Meksika'ya taşındı. * Verdad İllinoys ştatının Çikaqo şəhərində mühacir ailəsində anadan olub və dörd yaşında valideynlərinin doğulduğu Meksikaya köçüb.
Bölüm, Devletlerin gümrük veya özel tüketim vergisi niteliğinde olduğu düşünülen herhangi bir vergi koymasını yasaklamaktadır. * Bölmə Dövlətlərə gömrük və ya aksiz rüsumu hesab edilən hər hansı vergi tətbiq etməyi qadağan edir.
GIP aynı zamanda dünya çapında psikiyatrinin siyasi istismarına ve insan haklarının izlenmesine de odaklanmaktadır. * GIP həmçinin psixiatriyadan siyasi sui-istifadə və bütün dünyada insan hüquqlarının monitorinqinə diqqət yetirir.
Polislik ve Toplum, polislik çalışmalarını kapsayan üç ayda bir hakemli akademik bir dergidir. * Policing and Society, polis araşdırmalarını əhatə edən rübdə bir dəfə nəzərdən keçirilən akademik jurnaldır.
2010 nüfus sayımı itibariyle nüfusu 12.623 olup, 4.965 konut içermektedir. * 2010-cu il əhalinin siyahıya alınmasına əsasən, şəhərin əhalisi 12,623 nəfərdir və 4,965 evdən ibarətdir.
Vericiler, yakındaki Bauer Leeds multipleksinden iki kat daha güçlü. * Transmitterlər yaxınlıqdakı Bauer Leeds multipleksindən iki dəfə güclüdür.
Irak'a insani yardım sağlanmasına ilişkin 661 (1991), 986 (1995), 1409 (2002) ve 1454 (2002) kararları da dahil olmak üzere Irak'la ilgili önceki tüm kararları hatırlattıktan sonra 28 Mart 2003'te oybirliğiyle kabul edilen Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi'nin 1472 sayılı kararı Irak halkı için Konsey, Gıda Karşılığı Petrol Programında, Genel Sekretere programı takip eden 45 gün boyunca yönetmesi için daha fazla yetki veren değişiklikleri onayladı. * 28 mart 2003-cü ildə yekdilliklə qəbul edilən Birləşmiş Millətlər Təşkilatı İraqa humanitar yardımın göstərilməsi ilə bağlı 661 (1991), 986 (1995), 1409 (2002) və 1454 (2002) saylı qətnamələr də daxil olmaqla, İraqla bağlı bütün əvvəlki qətnamələri geri çağırdıqdan sonra Təhlükəsizlik Şurasının 1472 saylı qətnaməsi İraq xalqı üçün Şura Baş Katibə növbəti 45 gün ərzində proqramı idarə etmək üçün daha çox səlahiyyət verən Ərzaq üçün Neft Proqramına dəyişiklikləri təsdiqlədi.
Rosa Panduro Bölgesi, Peru'daki Putumayo Eyaletinin bir ilçesidir ve bu eyaleti oluşturan dört ilçeden biridir. * Rosa Panduro Rayonu Perunun Putumayo əyalətinin bir mahalıdır və bu əyaləti təşkil edən dörd mahaldan biridir.
2010 nüfus sayımı itibariyle nüfusu 4.660 olup, 2.136 konut içermektedir. * 2010-cu il siyahıyaalınmasına əsasən, əhalisi 4,660 nəfərdir və 2,136 yaşayış məntəqəsini əhatə edir.
Eşekler ve zebralar gibi diğer tek tırnaklıların hiçbir şekilde fark edilebilir bir perçemi yoktur. * Eşşəklər və zebralar kimi digər ekvidaların heç bir nəzərə çarpan alnı yoxdur.
6 Saatlik Şanghay, Çin Halk Cumhuriyeti'nin Şanghay'ın Jiading Bölgesindeki Şanghay Uluslararası Pisti'nde düzenlenen bir spor otomobil yarışıdır. * 6 saatlıq Şanxay, Çin Xalq Respublikasının Şanxay şəhərinin Jiading rayonunda Şanxay Beynəlxalq Circuitində keçirilən idman avtomobil yarışıdır.
Lal Mandir, Hindistan'ın Kalküta bölgesindeki Shobhabazar bölgesinde bulunan eski bir Hindu tapınağıdır. * Lal Mandir Hindistanın Kolkata şəhərinin Şobhabazar rayonunda yerləşən qədim hindu məbədidir.
Danışma Kurulu üyeleri, Dergiyi periyodik olarak gözden geçirir ve bilimsel politikası hakkında tavsiyelerde bulunur. * Məsləhət Şurasının üzvləri jurnalı vaxtaşırı nəzərdən keçirir və onun elmi siyasəti ilə bağlı tövsiyələr verirlər.
Tegernsee ve Salzburg Katedrali'nin nekrolojilerinde ölümü için biraz farklı tarihler verilmektedir. * Tegernsee və Salzburg Katedralinin nekrologiyasında onun ölümü üçün bir qədər fərqli tarixlər verilir.
Her Şeye Değer SMASH adı altında. * SMASH adı altında hər şeyə dəyər.
Topping, tohum oluşumunu ve toprağa yayılmasını önlemek için bir mahsulün hava kısmını "üste çıkarmak" veya kaldırmak için bir biçme makinesi veya benzeri bir aletin kullanıldığı bir işlemdir. * Topping, toxum əmələ gəlməsinin və torpağa yayılmasının qarşısını almaq üçün məhsulun hava hissəsini "yuxarı" və ya qaldırmaq üçün biçən və ya oxşar alətdən istifadə edilən bir prosesdir.
2017 yılında 1. İstihbarat, Gözetleme ve Keşif Tugay Komutanlığından, Thales Vardiyacı WK450 insansız hava sistemini işleteceği Müşterek Helikopter Komutanlığı'na bağlı 47. Alay RA'ya geçti. * 2017-ci ildə 1-ci Kəşfiyyat, Müşahidə və Kəşfiyyat Briqadası Komandanlığından Thales Shifter WK450 pilotsuz uçuş sistemini idarə edəcəyi Birləşmiş Helikopter Komandanlığına tabe olan 47-ci Alay RA-ya keçdi.
2008'de seçilen spor yarış yürüyüşü idi. * 2008-ci ildə seçilən idman növü yarış yerişi idi.
25. Hong Kong Film Ödülleri töreni 8 Nisan 2006 tarihinde Hong Kong Coliseum'da Eric Tsang, Teresa Mo ve Chapman To'nun sunuculuğunda düzenlendi. * 25-ci Honq Konq Film Mükafatları mərasimi 8 aprel 2006-cı ildə Honq Konq Kolizeyində Erik Tsang, Teresa Mo və Çapman Tonun aparıcılığı ilə keçirildi.
Bu kayıt için aralarında Marcel Botezan, Sebastian Barac, Thomas Troelsen, Alex Cotoi ve Vlad Lucan'ın da bulunduğu birçok yapımcıyla işbirliği yaptı. * Bu rekord üçün o, Marsel Botezan, Sebastian Barak, Tomas Troelsen, Alex Cotoi və Vlad Lucan da daxil olmaqla bir çox prodüserlə əməkdaşlıq etdi.
Berthelinia limax, iki ayrı menteşeli parça veya valf içeren bir kabuğu olan bir deniz salyangozu türüdür. * Berthelinia limax, iki ayrı menteşəli hissədən və ya klapandan ibarət qabığa malik dəniz ilbizinin bir növüdür.
Ancak, bu tür okullar, devlet veya devlet destekli okullara devam eden tüm öğrenciler tarafından ödenen normal okul ücretlerinin yanı sıra ek muhtelif ücretler alabilir. * Bununla belə, bu cür məktəblər dövlət və ya dövlət tərəfindən maliyyələşdirilən məktəblərdə oxuyan bütün tələbələr tərəfindən ödənilən müntəzəm təhsil haqlarına əlavə olaraq əlavə ödənişlər tələb edə bilər.
Bliss, gecenin ilerleyen saatlerinde Ronda Rousey ve Jax arasındaki önceki şampiyonluk maçında diskalifiye olmasına neden olduktan sonra Nia Jax'ten Raw Kadınlar Şampiyonası'nı kazanmak için sözleşmesini bozdurdu. * Həmin gecənin sonunda Bliss, Ronda Rousey və Jax arasındakı əvvəlki çempionat matçında onu diskvalifikasiya etdikdən sonra Nia Jax-dan Raw Qadınlar Çempionatını qazanmaq üçün müqaviləsini pozdu.
Monona ilçesi veya Monona ilçesi ABD'nin Iowa eyaletinde yer alan bir ilçedir. * Monona County və ya Monona County, ABŞ-ın Ayova ştatında bir mahaldır.
Stratejik yolların her biri için (yukarıda açıklandığı gibi) tavsiyelerin bir özeti de sağlanmaktadır. * Tövsiyələrin xülasəsi (yuxarıda təsvir olunduğu kimi) strateji yolların hər biri üçün də təqdim olunur.
Kili Havaalanı, Marshall Adaları'ndaki Kili Adası'nda halka açık bir uçak pistidir. * Kili Hava Limanı Marşal adalarının Kili adasındakı ictimai hava zolağıdır.
Şirketin Avrupa Uzay Ajansı ile sözleşmeleri bulunuyor. * Şirkətin Avropa Kosmik Agentliyi ilə müqavilələri var.
Albüm Billboard 200'de 99 numaraya kadar yükseldi. * Albom Billboard 200-də 99-cu yerə yüksəldi.
Sweet and Low-Down, Archie Mayo tarafından yönetilen, Benny Goodman ve Linda Darnell'in oynadığı 1944 yapımı bir filmdir. * Sweet and Low-Down ( ing. Sweet and Low-Down ) — 1944-cü ildə rejissor Archie Mayo tərəfindən çəkilmiş və Benni Qudman və Linda Darnellin baş rollarda çəkildiyi filmdir.
Bu, 30 Mayıs 2008'den 31 Temmuz 2011'e kadar BS Yeddyurappa kabinelerinden bakanların listesidir. * Bu, 30 may 2008-ci ildən 31 iyul 2011-ci il tarixədək BS Yeddyurappa kabinetlərindən olan nazirlərin siyahısıdır.
Harden tren istasyonu, Yeni Güney Galler, Avustralya'daki Ana Güney hattı üzerinde yer almaktadır. * Harden dəmir yolu stansiyası Avstraliyanın Yeni Cənubi Uels əyalətində Əsas Cənub xəttində yerləşir.
4Pi-STED mikroskobu, birbiriyle ilgisiz iki kavram olan Stimüle edilmiş emisyon tükenmesi (STED) mikroskopisi ve 4Pi mikroskobunun birleştirilmesinin sonucudur. * 4Pi-STED mikroskopu bir-biri ilə əlaqəsi olmayan iki konsepsiyanın, Stimullaşdırılmış emissiya tükənməsi (STED) mikroskopiyası və 4Pi mikroskopunun birləşməsinin nəticəsidir.
10 Temmuz 2006'da single olarak yayınlandı ve grubun ilk albümü Waterloo to Anywhere'den çıkan ikinci albüm oldu. * 10 iyul 2006-cı ildə sinql olaraq buraxıldı və qrupun debüt albomu Waterloo to Anywheredən çıxan ikinci albomdur.
12 Ağustos şafak vakti, Haçlı ordusu, Askalon surlarının dışındaki kampında hâlâ uyuyan Fatımi ordusuna sürpriz bir saldırı başlattı. * Avqustun 12-də sübh çağı səlib ordusu Askalon divarları yaxınlığındakı düşərgəsində hələ də yatmış Fatimi ordusuna qəfil hücum etdi.
Tüm türlerin diploid kromozom sayısı 20'dir. * Bütün növlərdə diploid xromosom sayı 20-dir.
Kasım 2003'te Irak'ta bir IED'den ciddi şekilde yaralandı. * O, 2003-cü ilin noyabrında İraqda PUA-dan ağır yaralanıb.
Bu, Arkansas, Montgomery County'deki Ulusal Tarihi Yerler Kayıtlarının bir listesidir. * Bu Montgomery County, Arkanzasdakı Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinin siyahısıdır.
Weston Müzesi, Weston-super-Mare, North Somerset, İngiltere'de bulunan bir müzedir. * Weston Muzeyi İngiltərənin Şimali Somerset ştatının Weston-super-Mare şəhərində yerləşən muzeydir.
1998 nüfus sayımına göre nüfusu 8.154'tür. * 1998-ci il siyahıyaalınmasına əsasən, əhalisi 8,154 nəfərdir.
Modestep, 2010 yılında Londra'da kurulmuş bir dubstep ve elektronik rock grubudur. * Modestep 2010-cu ildə Londonda yaradılmış dubstep və elektron rok qrupudur.
2004-2008'de Vilkas, İşçi Partisi temsilcisi olarak Seimas (Litvanya parlamentosu) üyesiydi. * 2004-2008-ci illərdə Vilkas Leyboristlər Partiyasının nümayəndəsi kimi Seymin (Litva parlamenti) üzvü olub.
Bir Demokrat, bölgesi Amityville, Freeport, Lindenhurst ve Massapequa Park'ın bazı bölümlerinin yanı sıra tüzel kişiliği olmayan Baldwin, Baldwin Harbour, Bellmore, Copiague, East Farmingdale, East Massapequa, Massapequa, Merrick, North Amityville, North Bellmore, North Lindenhurst köylerini içerir. , North Merrick, Roosevelt, Seaford, South Farmingdale, Wantagh, West Babylon, Wheatley Heights ve Long Island'daki Wyandanch. * Demokrata Baldwin, Baldwin Harbor, Bellmore, Copiague, East Farmingdale, East Massapequa, Massapequa, Merrick, North Amityville, North Bellmore, North Lindenhurst, eləcə də Amityville, Freeport, Lindenhurst və Massapequa Parkın hissələri daxildir. . , North Merrick, Ruzvelt, Seaford, South Farmingdale, Wantagh, West Babylon, Wheatley Heights və Long Island-da Wyandanch.
Grönland'ın kuzeybatısındaki Qaasuitsup belediyesine bağlı Aappilattoq köyünde aynı adı taşıyan bir helikopter pisti de bulunmaktadır. * Qrenlandiyanın şimal-qərbindəki Qaasuitsup bələdiyyəsinin Aappilattoq kəndində də eyniadlı helikopter meydançası var.
Bir balta balığı türü olan Carnegiella schereri'nin anavatanı Peru ve Brezilya'daki Amazon Havzası'dır. * Balta balığı növü olan Carnegiella schereri-nin vətəni Peru və Braziliyadakı Amazon hövzəsidir.
SIUI, ISO9001 Sertifikasyonu, Avrupa CE İşareti ve ABD Gıda ve İlaç İdaresi (FDA) tarafından onaylanmıştır. * SIUI ISO9001 Sertifikatı, Avropa CE Markı və ABŞ Qida və Dərman İdarəsi (FDA) tərəfindən sertifikatlaşdırılıb.
IRWS, istatistiksel bir çıktı çerçevesi olan Birleşmiş Milletler Su Hesapları (SEEA-Water) ile uyumludur. * IRWS statistik çıxış çərçivəsi olan Birləşmiş Millətlər Təşkilatının Su Hesablarına (SEEA-Water) uyğundur.
Kurgusal olmayan üç kitap yazmıştır - Rescuing Da Vinci (2006), Monuments Men: Allied Heroes, Nazi Thieves and the Greatest Treasure Hunt in History (2007); ve Saving Italy (2013) - II. Dünya Savaşı sırasında Nazi Almanyası tarafından çalınan sanat eserlerinin kurtarılmasını anlatıyor. * O, üç qeyri-bədii kitab yazmışdır - Da Vinçinin Xilas olunması (2006), Abidələr Adamları: Müttəfiq Qəhrəmanlar, Nasist Oğruları və Tarixin Ən Böyük Xəzinə Ovu (2007); və İtaliyanı xilas etmək (2013) - II. Bu, İkinci Dünya Müharibəsi zamanı nasist Almaniyası tərəfindən oğurlanmış sənət əsərlərinin bərpasından bəhs edir.
Chimera varlığı durdurdu. * Kimera mövcud olmağı dayandırdı.
Wasco-Wishram, Oregon'daki Columbia Nehri'nden birbiriyle yakından ilişkili iki Chinook Kızılderili kabilesidir. * Wasco-Wishram, Oreqon ştatındakı Kolumbiya çayından bir-biri ilə yaxından əlaqəli iki Chinook hind tayfasıdır.
Star Trek kurgusal evrenindeki Jefferies tüpleri, bir yıldız gemisinin içindeki dar tüneller veya koridorlardır. * Ulduz Yolu fantastik kainatındakı Jefferies boruları bir ulduz gəmisinin içərisindəki dar tunellər və ya dəhlizlərdir.
Bardstown Formasyonu, Kentucky'de jeolojik bir oluşumdur. * Bardstown Formasiyası Kentukki ştatında geoloji birləşmədir.
Yirmi birinci yüzyılın başlarında yayınlanan Philip Heselton tarafından yapılan sonraki araştırma, üyeleri Dorothy Clutterbuck, Edith Woodford-Grimes, Ernest Mason, Susie Mason, Rosamund Sabine olarak tanımladığı bir uygulayıcı meclisi için pek çok kanıt olduğunu gösterdi. ve Katherine Oldmeadow. * Philip Heselton tərəfindən iyirmi birinci əsrin əvvəllərində nəşr olunan sonrakı araşdırmalar göstərdi ki, üzvlərini Doroti Klutterbuk, Edit Vudford-Qrayms, Ernest Meyson, Susi Meyson, Rosamund Sabine kimi tanıdığı praktik şura üçün çoxlu sübutlar var. və Katherine Oldmeadow.
Farley, İngiliz Staffordshire ilçesinde, Staffordshire Moorlands Bölgesi'nde bir mezradır. * Farley, İngiltərənin Staffordşir qraflığında, Staffordshire Moorlands rayonundakı bir kənddir.
Yalnız işçi (LW), yakın veya doğrudan gözetim olmaksızın diğer çalışanlardan ayrı olarak yürütülen bir faaliyeti gerçekleştiren bir çalışandır. * Tək işçi (LW) yaxından və ya birbaşa nəzarət olmadan digər işçilərdən ayrıca həyata keçirilən bir fəaliyyət göstərən işçidir.
Cep telefonu gibi cihazlar için tasarlanmış, ilk cep telefonlarının sınırlı sayıdaki 12 tuşunu taklit eden bir klavyedir. * Bu, ilk mobil telefonların məhdud 12 düyməsini təqlid edən, mobil telefonlar kimi cihazlar üçün nəzərdə tutulmuş klaviaturadır.
Pottstown Kıdemli Lisesi Pottstown, Pensilvanya, Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunan bir lisedir. * Pottstown Senior High School — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Pensilvaniya ştatının Pottstown şəhərində yerləşən orta məktəb.
Alaska'da bir somon konserve fabrikasında çalıştı, Budapeşte ve Prag'a seyahat etti ve Boulder'da evleri yeniden düzenledi. * O, Alyaskada qızılbalıq konserv zavodunda işləyib, Budapeştə və Praqaya səyahət edib, Boulderdə evləri təmir edib.
İlk olarak 1899'da Doubleday & McClure Co. tarafından yayınlandı. * İlk dəfə 1899-cu ildə Doubleday & McClure Co. tərəfindən nəşr edilmişdir
Sistem daha sonra döndü ve güneydoğuya, Fiji'ye doğru hareket etmeye başladı. * Sistem daha sonra çevrildi və Ficiyə doğru cənub-şərqə doğru hərəkət etməyə başladı.
Bundan sonra Tantamani sadece Nubia'ya (Kush) hükmetti. * Bundan sonra Tantamani yalnız Nubiyanı (Kuş) idarə etdi.
Gösteri, yarışmacıların bir dizi karışık harf içinde gizli bir kelime veya kelime öbeği aradığı bir kelime oyunudur. * Şou müsabiqə iştirakçılarının bir sıra qarışıq hərflər içərisində gizli bir söz və ya ifadə axtardığı bir söz oyunudur.
Cook Adaları'ndaki tek LGBT savunuculuk grubu Te Tiare Derneği'dir. * Kuk adalarında yeganə LGBT müdafiə qrupu Te Tiare Assosiasiyasıdır.
Wings 146. Operasyon Grubuna atanan 115. Hava İkmal Filosu, 16 Haziran 1924'te kurulan 115. Gözlem Filosunun soyundan gelen bir organizasyondur. * Qanadların 146-cı Əməliyyatlar Qrupuna təyin edilmiş 115-ci Hava Yükləmə Eskadrası 16 iyun 1924-cü ildə yaradılmış 115-ci Müşahidə Eskadronunun nəslindən olan bir təşkilatdır.
C7orf25 eksi iplikçikte bulunur ve biri UPF0415 olan 12 proteini kodlar. * C7orf25 mənfi ipdə yerləşir və biri UPF0415 olan 12 zülalı kodlayır.
Kulüp 1920'lerde kuruldu. * Klub 1920-ci illərdə yaradılıb.
2005'te, Flame Books için Sierra Leone PEN için bir kısa öykü antolojisi olan Book of Voices'un projesini yönetti ve lansmanına yardım etti. * 2005-ci ildə o, Sierra Leone PEN, Flame Books üçün qısa hekayələr antologiyası olan "Səslər Kitabı"nı idarə etdi və nəşrə kömək etdi.
Film, Kamal Haasan'ın ilk yetişkin rolü olurken, Prameela, Jayachitra, Jayasudha, Sashikumar ve Achacho Chitra ile birlikte Tamil sinemasında ilk kez sahneye çıktı. * Film Kamal Haasan'ın ilk böyüklər rolunu qeyd edir və onun Prameela, Jayachitra, Jayasudha, Sashikumar və Achacho Chitra ilə birlikdə Tamil kinosunda debüt edir.
Boyları 8-11 mm arasında değişmektedir. * Onların ölçüləri 8-11 mm arasında dəyişir.
Monako, Avusturya'nın Innsbruck kentinde düzenlenen 2012 Kış Gençlik Olimpiyatları'nda yarışacak. * Monako 2012-ci ildə Avstriyanın İnsbruk şəhərində keçiriləcək Gənclərin Qış Olimpiya Oyunlarında mübarizə aparacaq.
Nature Cure Hastanesi, Hindistan'ın Telangana Eyaleti, Haydarabad'ın Begumpet bölgesinde bulunan bir doğal tıp hastanesidir. * Təbiət Müalicə Xəstəxanası Hindistanın Telangana əyalətinin Haydarabad şəhərinin Begumpet rayonunda yerləşən naturopatik xəstəxanadır.
CIBW-FM, Drayton Valley, Alberta'da 92.9 FM'de bir country müzik formatı yayınlayan Kanadalı bir radyo istasyonudur. * CIBW-FM, Alberta ştatının Drayton Valley şəhərində 92.9 FM-də ölkə musiqisi formatını yayımlayan Kanada radio stansiyasıdır.
Dersu Abolfathi (24 Şubat 1991 doğumlu), orta saha oyuncusu olarak oynayan Amerikalı emekli bir futbolcudur. * Dersu Abolfathi (24 fevral 1991-ci ildə anadan olub) yarımmüdafiəçi kimi çıxış edən Amerikalı təqaüdçü futbolçudur.
Ayrıca 1999'da ABD Açık unvanını kazandı ve 1998'de İngiltere Ulusal Şampiyonasını kazandı. * O, həmçinin 1999-cu ildə ABŞ Açıq çempionluğunu qazandı və 1998-ci ildə Britaniya Milli Çempionatını qazandı.
2013 yılında The Cooking Channel, enstitüde dört birinci sınıf öğrencisini çalışmaları boyunca takip eden bir dizi "Birinci Sınıf" programına ev sahipliği yaptı. * 2013-cü ildə The Cooking Channel institutun dörd birinci kurs tələbəsini təhsilləri ilə izləyən bir sıra "Birinci sinif" verilişlərinə ev sahibliyi etdi.
Yapraklar ezildiğinde güçlü bir tatlı nane kokusuna sahiptir. * Yarpaqları əzildikdə güclü şirin nanə qoxusuna malikdir.
Katikati, ticari binaların duvarlarına yaptığı birçok duvar resmiyle tanınır hale geldi. * Katikati kommersiya binalarının divarlarına çəkdiyi çoxlu divar rəsmləri ilə tanınıb.
Enzim hem prokaryotlarda hem de ökaryotlarda bulunur ve bir flavin ve FE-S kümesi içerir. * Ferment həm prokaryotlarda, həm də eukariotlarda olur və tərkibində flavin və FE-S çoxluğu var.
EP, 13 Mayıs 2013'te resmi web sitesinde yayınlandı ve "Mind and Heart" kariyerinden ilk resmi single'ı içeriyor. * EP rəsmi internet saytında 13 may 2013-cü ildə buraxıldı və onun karyerasından ilk rəsmi sinqlı olan "Ağıl və Ürək"i təqdim edir.
Gambila ile Lakki Marwat'ın bir tehsili olan Serai Naurang arasında yer almaktadır. * O, Qambila və Lakki Marwatın tehsile olan Serai Naurang arasında yerləşir.
Muhtemelen 18. yüzyıldan kalma bir avlu arkadan uzanır ve evin önünü 20. yüzyıldan kalma bir sundurma süslüyor. * Arxada, ehtimal ki, 18-ci əsrə aid bir həyət uzanır və 20-ci əsrə aid eyvan evin ön hissəsini bəzəyir.
2017 itibariyle, dizilenmiş insan genomlarından bilinen toplam 324 milyon varyant vardır. * 2017-ci ilə kimi, ardıcıl insan genomlarından məlum olan cəmi 324 milyon variant var.
İnce bir tel çekilerek ucunun keskinleştirilmesi ve bir kafa eklenmesiyle oluşturulur. * İncə bir tel çəkərək, ucunu itiləmək və bir baş əlavə etməklə yaradılır.
Tip suşu 2CP-1'dir (ATCC BAA-258). * Tip gərginliyi 2CP-1-dir (ATCC BAA-258).
Yelkenli tetra olan Crenuchus spilurus, Güney Amerika darter ailesi Crenuchidae'ye ait bir türdür. * Yelkənli tetra, Crenuchus spilurus, Cənubi Amerika çəngəlkimilər fəsiləsinin Crenuchidae cinsinə aid bir növdür.
Derginin editörü J. Holly McCall ve yaratıcı medya direktörü ve tasarımcısı Megan O'Neill'dir. * Jurnalın redaktoru J. Holly McCall və kreativ media direktoru və dizayneri Meqan O'Nildir.
Zirve genellikle Foel Boeth olarak bilinir, ancak Nuttall listesi hem ikiz tepeleri içerir, bu da daha yüksek tepenin Gallt y Daren ve daha alçak tepenin Foel Boeth olarak adlandırılmasıyla sonuçlanır. * Zirvə ümumiyyətlə Foel Boeth kimi tanınır, lakin Nuttall siyahısına hər iki əkiz zirvə daxildir, nəticədə daha yüksək zirvə Gallt y Daren, aşağı zirvə isə Foel Boeth adlanır.
1851'de Robert Kermit, genel gemi sahipliği, komisyonculuk ve ticari ticaret işlerini yürütmek için kayınbiraderi Charles Carow'u Kermit & Carow olarak ortaklığa aldı. * 1851-ci ildə Robert Kermit qaynı Çarlz Karou Kermit & Carow kimi ümumi gəmi mülkiyyəti, brokerlik və kommersiya biznesini idarə etmək üçün ortaq etdi.
CD eki bir kısa öykü içerir: Hitchcock'un ölümden sonraki yaşamdaki belirsiz otobiyografik, sürrealist anlatımı; * CD əlavəsinə qısa hekayə daxildir: Hitchcock-un ölümdən sonrakı həyat haqqında qeyri-müəyyən avtobioqrafik, sürrealist hesabı;
Şirket, Firewater, Sun Kil Moon ve Mogwai dahil olmak üzere çeşitli bağımsız grupların müziklerini yayınladı. * Şirkət Firewater, Sun Kil Moon və Mogwai daxil olmaqla müxtəlif müstəqil qruplar üçün musiqi buraxmışdır.
Danny Pearman (7 Şubat 1965, Charlotte, Kuzey Carolina'da doğdu), Clemson Üniversitesi'nde Amerikan kolej futbolu yardımcı koçu, Dabo Swinney'in baş antrenörü altında Özel Takımlar Koordinatörü ve Sıkı Uçlar Koçu olarak görev yapıyor. * Denni Pearman (7 fevral 1965-ci ildə Şarlotta, Şimali Karolina şəhərində anadan olub) — Klemson Universitetində Amerika kollec futbol məşqçisi köməkçisi, baş məşqçi Dabo Svinninin rəhbərliyi altında Xüsusi Komandalar Koordinatoru və Tight Ends Coach.
Gitarist Adam Miller ve çok enstrümantalist Johnny Jewel, grubun önceki LP'lerinde yer almıştı. * Gitaraçı Adam Miller və multiinstrumentalist Johnny Jewel qrupun əvvəlki LP-lərində çıxış etmişdilər.
Ghost Stories, Andy Nyman ve Jeremy Dyson tarafından yazılan ve yönetilen, sahne oyunlarından uyarlanan 2017 İngiliz korku filmi. * Ghost Stories — Andy Nyman və Ceremi Daysonun yazıb rejissorluq etdiyi səhnə pyeslərinə əsaslanan 2017-ci il Britaniya qorxu filmidir.
Babam onlara iyi dileklerini sunarken ve Annie, Lacey için ağlarken, annem (seslendiren Kate Winslet) oğullarına savaşın bir oyun olmadığını ve öldürüleceklerini söyler. * Atam onlara yaxşılıq diləyərkən, Enni isə Leysi üçün ağlasa da, anam (Keyt Uinsletin səsi) oğullarına müharibənin oyun olmadığını və onların öldürüləcəyini söyləyir.
Hıristiyan gezgin ve tarihçi için bkz. Sextus Julius Africanus . * Xristian səyyahı və tarixçisi üçün bax Sextus Julius Africanus.
Marius'un dördüncü konsüllüğü için yapılan seçim kampanyası sırasında, göç eden Cimbri'nin Marius ordunun komutasına kendisi dönmeden önce saldırması durumunda Aquillius ordunun komutasına bırakıldı. * Mariusun dördüncü konsulluğu üçün seçki kampaniyası zamanı, Marius özü ordunun komandanlığına qayıtmazdan əvvəl, mühacir Cimbri hücum edərsə, Aquillius ordunun komandanlığında qaldı.
Sa Re Ga Ma Pa Mega Challenge, Zee TV'de gösterilen popüler Hintli Sa Re Ga Ma Pa vokal yarışmasının özel bir bölümüydü. * Sa Re Ga Ma Pa Mega Challenge, Zee TV-də nümayiş olunan məşhur Hindistan Sa Re Ga Ma Pa vokal müsabiqəsinin xüsusi epizodu idi.
Batı Teksas ve güney New Mexico'dan kaydedildiği Kuzey Amerika'da bulunur. * Qərbi Texasdan və Nyu Meksiko ştatının cənubundan qeydə alındığı Şimali Amerikada rast gəlinir.
MÖ 95'te pontifex maximus konsülü Quintus Mucius Scaevola'nın kızıydı. * O, eramızdan əvvəl 95-ci ildə Pontifex maximusun konsulu Quintus Mucius Scaevolanın qızı idi.
Megachile semierma, Megachilidae familyasından bir arı türüdür. * Megachile semierma) - megachilidae fəsiləsinin meqaçilə cinsinə aid bitki növü.
Baez genellikle diğer insanların çalışmalarının yorumcusu olarak kabul edilir ve bu albümde Bob Dylan, Stevie Wonder, The Allman Brothers ve Jackson Browne tarafından yazılan veya çalınan şarkıları yorumladı. * Baez tez-tez başqalarının işinin ifaçısı kimi qəbul edilir və bu albomda o, Bob Dylan, Stevie Wonder, The Allman Brothers və Jackson Browne tərəfindən yazılmış və ya ifa olunan mahnıları şərh etmişdir.
Şu anda Kentucky'nin 49. bölgesi için Cumhuriyetçi aday. * O, hazırda Kentukki ştatının 49-cu dairəsi üçün Respublikaçılar Partiyasının namizədidir.
Elim, fynbos ihracatıyla ve şarap üretiminde gelişmekte olan bir alan olarak tanınmaktadır. * Elim fynbos ixracı və şərab istehsalı üçün inkişaf edən bir sahə kimi tanınır.
MS 1200 - yakl. * AD 1200 - təqribən.
1863 tarihli Tüzük Kanunu Revizyon Yasası ile resmen yürürlükten kaldırıldı. * 1863-cü il tarixli Nizamnamə Qanununa Nəzarət Aktı ilə rəsmi olaraq ləğv edildi.
Çok kısa bir turdu; kavurucu Mart sıcağında oynanan sadece üç günlük bir maç vardı. * Bu, çox qısa bir tur idi; Martın qızmar istisində cəmi bir üç günlük oyun keçirildi.
2016 yılında Akiva Goldsman bir film yapması için işe alınmıştı. * 2016-cı ildə Akiva Qoldsman film çəkmək üçün işə götürülüb.
2010 nüfus sayımına göre nüfusu 1.583'tür. * 2010-cu il əhalinin siyahıya alınmasına əsasən, əhalisi 1,583 nəfərdir.
Kasabaya Benge Okul Bölgesi hizmet verir ve Benge şehir merkezinde Benge İlköğretim Okulu bulunur. * Şəhərə Benge Məktəbi Rayonu xidmət göstərir və Benge İbtidai Məktəbi Benge şəhərinin mərkəzində yerləşir.
Federalizme ve eyalet haklarına ateşli ve uzun süredir inanan Pape, davayı "endişeli bir avukat" olarak kendisi savundu. * Federalizmə və dövlət hüquqlarına alovlu və uzun müddətdir inanan Pape, işi "narahat bir vəkil" kimi müdafiə etdi.
Aradığınız bölgenin tam posta kodunu herhangi bir posta ofisinde bulabilirsiniz. * Axtardığınız ərazinin dəqiq poçt indeksini istənilən poçt şöbəsində tapa bilərsiniz.
Agresif Bağlantı Güç Yönetimi (ALPM), sabit disk sürücüleri ve yarıiletken sürücüler gibi Gelişmiş Ana Bilgisayar Denetleyici Arabirimi uyumlu (AHCI) Serial ATA (SATA) aygıtları için bir güç yönetimi protokolüdür. * Aqressiv Bağlantı Güc İdarəetməsi (ALPM) sabit disk sürücüləri və bərk vəziyyət sürücüləri kimi Qabaqcıl Host Nəzarətçi İnterfeysi ilə uyğun (AHCI) Serial ATA (SATA) cihazları üçün enerji idarəetmə protokoludur.
Günümüz denizcilik pazarındaki deniz taşımacılığı sistemleri, üç ayrı ancak yakından bağlantılı segmente dönüşmüştür: dökme yük taşımacılığı, hat taşımacılığı ve özel taşımacılık. * Müasir dəniz bazarında dəniz nəqliyyatı sistemləri üç ayrı, lakin bir-biri ilə sıx əlaqəli seqmentlərə çevrilmişdir: toplu yük, xətt nəqliyyatı və xüsusi nəqliyyat.
En çok Deadpool serisindeki kalem ustası Ed McGuinness'i yazmasıyla tanınır. * O, daha çox Deadpool seriyasında qələm ustası Ed McGuinness yazması ilə tanınır.
İlk çıkışını 19 yaşında Jones Hall'da Houston Symphony ile yapan sanatçı, aralarında Clear Lake Symphony, the Irving Symphony in Dallas, Fort Worth Civic Symphony, Brazos Valley Symphony in College Station, Moores School Symphony gibi çok sayıda orkestra ile solo çalmıştır. Orkestra ve Houston Şehir Senfonisi. * 19 yaşında Jones Hall-da Hyuston Simfoniyası ilə debüt edən sənətçi Clear Lake Symphony, Dallasda Irving Symphony, Fort Worth Civic Symphony, Brazos Valley Symphony of College Station, Moores kimi bir çox orkestrlə solo ifa edib. Məktəb simfoniyası. Orkestr və Hyuston şəhər simfoniyası.
Wa ayrıca atalarının topraklarını yerleşik dünyanın merkezinde görüyor. * Wa həm də öz ata-baba torpaqlarını məskunlaşan dünyanın mərkəzində görür.
Comdirect bank AG, Almanya'nın üçüncü en büyük doğrudan bankasıdır ve merkezi Quickborn, Schleswig-Holstein'dadır. * Comdirect bank AG Almaniyanın üçüncü ən böyük birbaşa bankıdır və baş ofisi Quickborn, Schleswig-Holstein-də yerləşir.
"Ülkenin tek çatı altındaki en büyük bit pazarı" olarak ilan edilen Flea World, 104 dönümlük bir alanda 1.700'den fazla satıcı içerir. * "Bir dam altında ölkənin ən böyük birə bazarı" kimi təqdim edilən Flea World, 104 hektar ərazidə 1700-dən çox satıcıdan ibarətdir.
Queer korku olarak da bilinen korku kurgusunda LGBT temaları, genellikle LGBT karakterlere ve temalara odaklanabilen korku kurgusunda cinselliğe atıfta bulunur. * Qeyri-adi dəhşət kimi tanınan dəhşət fantastikasında LGBT mövzuları çox vaxt LGBT personajlarına və mövzularına fokuslana bilən qorxu fantastikasında seksuallığa istinad edir.
Crown Maple Syrup, Dover Plains, NY merkezli sertifikalı bir organik akçaağaç şurubu şirketidir. * Crown Maple Syrup, Dover Plains, NY-də yerləşən sertifikatlaşdırılmış orqanik ağcaqayın siropu şirkətidir.
Kasabanın adı, Teksas Cumhuriyeti'nin ilk Başkan Yardımcısı olarak görev yapan Meksikalı bir çiftlik sahibi, politikacı ve Teksas Bağımsızlık Bildirgesi'nin imzacısı olan Lorenzo de Zavala'dan gelmektedir. * Şəhər meksikalı fermer, siyasətçi və Texas Respublikasının birinci vitse-prezidenti vəzifəsində çalışmış Texas Müstəqillik Bəyannaməsini imzalayan Lorenzo de Zavalanın adını daşıyır.
Connexus, VoIP ve internet hizmetleri sunan bir Avustralya telekomünikasyon şirketi olan 'My Net Fone Group'un bir üyesidir. * Connexus VoIP və internet xidmətləri göstərən Avstraliya telekommunikasiya şirkəti olan "My Net Fone Group"un üzvüdür.
Volucella inanis, Syrphidae familyasına ait bir uçan sinek türüdür. * Volucella inanis) - Syrphidae fəsiləsinə aid uçan milçək növü.
Mayıs 2005'te Golda, kolej kadın sutopunda en iyi oyuncuya verilen Peter J. Cutino Ödülü'nü aldı. * 2005-ci ilin may ayında Qolda kollec qadın su polosu üzrə ən yaxşı oyunçu üçün Peter J. Cutino Mükafatını aldı.
730 Athanasia, Güneş'in etrafında dönen küçük bir gezegendir. * 730 Atanasiya Günəş ətrafında fırlanan kiçik planetdir.
Bu film, kötü adam olarak aktör Jeeva'nın ilk filmi. * Bu film aktyor Jeevanın cani kimi debütüdür.
DVA Spor, 2009 yılına kadar borçlarına faiz ödemesi yaparak haciz ihalelerini iki kez erteletmeyi başardı. * DVA Spor 2009-cu ilə qədər borclarının faizini ödəməklə girov hərraclarını iki dəfə təxirə salmağı bacarıb.
1812 Savaşı sırasında bir özel ve deniz subayı olan Thomas Boyle'un adını taşıyan ilk gemiydi. * Bu, 1812-ci il Müharibəsi zamanı şəxsi və dəniz zabiti olan Tomas Boylin adını daşıyan ilk gəmi idi.
Wondermints'in tüm üyeleri, özellikle Gregory, sık sık konuk oyuncu olarak yer aldı ve birkaç yan projesi var, bunlardan en dikkate değer olanları Love, The Eels, Baby Lemonade, The Negro Problem, Stew ve Kim Fox. * Wondermints qrupunun bütün üzvləri, xüsusilə Gregory, tez-tez qonaq çıxışları etdi və bir neçə yan layihəyə sahib oldular, ən diqqət çəkənləri Love, The Eels, Baby Limonade, The Negro Problem, Stew və Kim Fox idi.
Reform konusundaki görüşleri göz önüne alındığında pek de sağlam bir savunma sunmayan avukatı Robert Baldwin'in tavsiyesi üzerine vatana ihanet suçunu kabul etti. * O, islahatla bağlı fikirlərini nəzərə alaraq çox möhkəm müdafiə təklif etməyən vəkili Robert Baldvinin məsləhəti ilə vətənə xəyanətdə günahını etiraf etdi.
Deadlines, Ludi Boeken ve Michael Alan Lerner tarafından yönetilen 2004 yapımı bir Fransız / İngiliz / Tunus aksiyon filmidir. * Deadlines — rejissor Ludi Boeken və Michael Alan Lerner tərəfindən 2004-cü ildə çəkilmiş Fransız/Britaniya/Tunis döyüş filmidir.
Sauk Valley Predators, 2012 sezonunda oynamaya başlayan bir Premier Basketbol Ligi takımıdır. * Sauk Valley Predators, 2012 mövsümündə oynamağa başlayan Premyer Basketbol Liqası komandasıdır.
Ann Treneman (1956 doğumlu), şu anda Birleşik Krallık'ta The Times gazetesinde çalışan Amerikalı bir gazetecidir. * Ann Treneman (1956-cı il təvəllüdlü) hazırda Birləşmiş Krallıqda The Times qəzetində çalışan amerikalı jurnalistdir.
IUCN, bu türün durumunu değerlendirmek için yeterli veriye sahip değildir. * IUCN bu növün vəziyyətini qiymətləndirmək üçün kifayət qədər məlumatlara malik deyil.
Maksimum termal şok direnci sağlarken termal iletkenliği en aza indirmek için termal koruma sisteminin bir parçası olarak Uzay Mekiği yörüngesinde kullanılmak üzere tasarlanmıştır. * İstilik keçiriciliyini minimuma endirmək üçün istilik mühafizə sisteminin bir hissəsi kimi Space Shuttle orbitində istifadə üçün nəzərdə tutulmuşdur.
Bent Gate, Haslingden, Lancashire, İngiltere'nin bir banliyösüdür. * Bent Gate İngiltərənin Lankaşir əyalətinin Haslingden şəhərinin ətrafıdır.
Ürünleri, sıklıkla bir sanat formu olarak video oyunlarına örnek olarak gösteriliyor. * Onların məhsulları tez-tez sənət forması kimi video oyun nümunələri kimi göstərilir.
İlk olarak 1958'de National Junior single unvanını kazandığında öne çıktı. * O, ilk dəfə 1958-ci ildə Milli Junior təklər titulunu qazandıqda şöhrət qazandı.
Aşağıdakiler, plak şirketinin 1990'da kurulmasından bu yana Razor & Tie ve Razor & Tie dizileri üzerine kayıtlar yayınlayan sanatçıların eksik bir listesidir. * Aşağıdakılar, etiketin 1990-cı ildə təsis edildiyi gündən bəri Razor & Tie və Razor & Tie seriyalarında yazılar buraxan sənətçilərin natamam siyahısıdır.
2010 Amerika Birleşik Devletleri Nüfus Sayımı itibariyle, ilçenin nüfusu 39.499 idi ve bu, 2000 Nüfus Sayımında sayılan 34.611'den 4.888'lik (+%14.1) bir artışı yansıtıyor ve bu da 30.087'den 4.524 (+%15.0) arttı. 1990 Nüfus Sayımı. * 2010-cu il Birləşmiş Ştatlar Siyahıyaalmasına görə, mahalın əhalisi 39,499 nəfər idi ki, bu da 2000-ci il siyahıyaalınmasında hesablanmış 34,611 nəfərdən 4,888 (+14,1%), 30,087 nəfərdən 4,524 (+15,0%) artımı əks etdirir. 1990-cı il siyahıyaalınması.
Kanun 6 Ocak 1960'ta (Ordu Bayramı) yürürlüğe girdi. * Qanun 1960-cı il yanvarın 6-da (Ordu Günü) qüvvəyə minib.
Bir röportajda, kişisel hikayelerden ilham alan şarkılar yazmanın zorluğunun, kızının önerdiği gibi lirik iyileştirmeler yapmak için her zaman duygusal mesafe ve netlik olmamasından kaynaklandığını söyledi. * Müsahibəsində dedi ki, şəxsi hekayələrdən ilhamlanan mahnılar yazmaqda çətinlik odur ki, qızının təklif etdiyi kimi lirik incəliklər etmək üçün həmişə emosional məsafə və aydınlıq olmur.
Caddy bir USB donanım kilidi gerektirir. * Caddy USB açarı tələb edir.
KEC, Krishna Kurumlar Grubunun bir üyesidir ve Tüm Hindistan Teknik Eğitim Konseyi tarafından onaylanmıştır. * KEC Krişna İnstitutlar Qrupunun üzvüdür və Bütün Hindistan Texniki Təhsil Şurası tərəfindən akkreditə olunub.
Glasgow yakınlarındaki Clydebank'ta doğdu ve Futbol Ligi'nde Bradford Park Avenue, Crystal Palace ve Burnley için 70 maç oynadı. * O, Qlazqo yaxınlığındakı Klaydbankda anadan olub və Bradford Park Avenue, Crystal Palace və Burnley üçün Futbol Liqasında 70 oyun keçirib.
İlçe kasabası Bury St Edmunds'du. * İlçe şəhəri Bury St Edmunds idi.
İntertriginöz alanların her ikisi de normal deri florasının parçası olan büyük miktarlarda aerobik kok ve aerobik korineform bakteri barındırdığı bilinmektedir. * Məlumdur ki, intertriginous bölgələrdə çoxlu miqdarda aerob kokklar və aerob korineform bakteriyalar var, hər ikisi normal dəri florasının bir hissəsidir.
1958'de The Spessart Inn tarafından başlatılan film üçlemesinin sonuncusudur. * Bu, The Spessart Inn tərəfindən 1958-ci ildə başlayan filmlər trilogiyasının sonuncusudur.
Surinam'daki SCVU kulübünün genç bir badminton oyuncusu olarak Virgil Soeroredjo çok sayıda gençler şampiyonluğu kazandı ve kısa süre sonra Karayipler, Orta Amerika ve Güney Amerika etkinliklerinde birçok gençler madalyası kazanarak ülkesini yurtdışında temsil etmek üzere seçildi. * Surinamdakı SCVU klubunun kiçik badmintonçusu kimi Virgil Soeroredjo bir çox yeniyetmə titulları qazandı və tezliklə ölkəsini xaricdə təmsil etmək üçün seçildi, Karib dənizi, Mərkəzi Amerika və Cənubi Amerika tədbirlərində çoxsaylı yeniyetmə medallar qazandı.
Yalnızca üçüncü etkinlik olan Auto Assembly 2003, tam ölçekli bir kongreye dönüştü, ancak o noktada Transformers Koleksiyonerler Fuarı olarak anıldı. * Yalnız üçüncü tədbir, Avtomatik Assambleya 2003, tam miqyaslı konvensiyaya çevrildi, lakin o zaman Transformers Kollektorları Sərgisi adlandırıldı.
Ulusal Harbiyeli Kolordusu Direktörü, tümgeneral rütbesine sahiptir. * Milli Kadet Korpusunun direktoru general-mayor rütbəsinə malikdir.
2010 nüfus sayımı ilçede 400 kişi buldu. * 2010-cu il siyahıyaalınması mahalda 400 nəfəri tapdı.
Küba'da geçmesi gereken bazı filmler, ABD ambargosu ve iki ada arasındaki benzerlikler nedeniyle Porto Riko'da çekiliyor. * Kubada çəkiləcəyi güman edilən bəzi filmlər ABŞ-ın embarqosu və iki ada arasındakı oxşarlıqlar səbəbindən Puerto Rikoda çəkilir.
Haleysbury, ABD'nin Indiana eyaletinde, Washington County, Jefferson Township'te yerleşik olmayan bir topluluktur. * Haleysbury ABŞ-ın İndiana ştatında, Vaşinqton qraflığında, Cefferson qəsəbəsində qeyri-rezident icmadır.
Doug Moench ve Tom Mandrake tarafından yaratıldı, ilk olarak Batman # 386'da (Ağustos 1985) ortaya çıktı. * Doug Moench və Tom Mandrake tərəfindən yaradılmış, ilk dəfə Batman #386-da (avqust 1985) göründü.
Freestone bir İngiliz saksofoncu, flütçü, kemancı ve bestecidir. * Freestone ingilis saksofonçu, fleyta ifaçısı, skripkaçı və bəstəkardır.
Abutbul, Seth Gabel, Kirk Acevedo, Philip Winchester, Ryan McDonald ve Joan Chen konuk oyuncu olarak yer aldı. * Abutbul, Seth Gabel, Kirk Acevedo, Philip Winchester, Ryan McDonald və Joan Chen qonaq olub.
Columbia Üniversitesi Barnard Koleji'nde matematik profesörüdür. * O, Kolumbiya Universitetinin Barnard Kollecində riyaziyyat professorudur.
Savaş on saat sürdü. * Döyüş on saat davam etdi.
Frederick Charles "Fred" Tubby (23 Ocak 1947 doğumlu) eski bir Avustralyalı politikacıdır. * Frederik Çarlz "Fred" Tubby (23 yanvar 1947-ci ildə anadan olub) keçmiş avstraliyalı siyasətçidir.
En iyi bireysel sonucu, düz olmayan çubuklarda 32. sırada yer aldı. * Onun ən yaxşı fərdi nəticəsi qeyri-bərabər barlarda 32-ci yer olub.
1985'te Cosmides, Harvard'dan bilişsel psikoloji alanında doktora derecesi aldı. * 1985-ci ildə Cosmides Harvarddan koqnitiv psixologiya üzrə fəlsəfə doktoru dərəcəsi qazandı.
1998 yılında kurulmuştur ve Springer Science+Business Media tarafından yayınlanmaktadır. * 1998-ci ildə təsis edilib və Springer Science+Business Media tərəfindən nəşr olunur.
Onu fırlatan roketteki bir sorun nedeniyle alçak Dünya yörüngesinden ayrılmadı ve birkaç gün sonra bozuldu. * Onu buraxan raketdə yaranan problemə görə o, aşağı Yer orbitindən çıxmayıb və bir neçə gün sonra sıradan çıxıb.
Kuzeybatı Paralı Yoluna hizmet vermek için bir posta arabası durağı olarak inşa edildi. * O, Şimal-Qərb Turnpike-ə xidmət etmək üçün bir keçid vaqon dayanacağı kimi tikilmişdir.
Federico Russo (19 Ekim 1997 doğumlu) İtalyan bir aktördür. * Federiko Russo (19 oktyabr 1997-ci ildə anadan olub) italyan aktyorudur.
Titus Okere, 1949'da Nijerya'yı temsil eden bir turne takımı olan "İngiltere turistleri" nin bir üyesi olarak seçilen Nijeryalı bir futbolcuydu. * Titus Okere 1949-cu ildə Nigeriyanı təmsil edən tur komandası olan "İngiltərəyə turistlər"in üzvü kimi seçilmiş nigeriyalı futbolçu idi.
Murricia crinifera, Murricia cinsine ait bir örümcek türüdür. * Murricia crinifera - Murricia cinsinə aid hörümçək növü.
2009'dan itibaren, 3000m süper finalinde ilk 1000m'den sonra lidere ekstra 5 puan verilir. * 2009-cu ildən 3000 metr məsafəyə super finalda ilk 1000 metrdən sonra liderə əlavə 5 xal verilir.
Avrasya farelerinin postları da keşfedildi. * Avrasiya siçanlarının dəriləri də aşkar edilib.
Şarkıcı, albümü talk şovlarda, popüler bir PBS özel programında ve ABD ve diğer yerlerdeki senfoni orkestralarıyla ulusal bir konser turu aracılığıyla tanıttı. * Müğənni albomu tok-şoularda, məşhur PBS proqramında və ABŞ-da və başqa yerlərdə simfonik orkestrlərlə milli konsert turu vasitəsilə təbliğ etdi.
Albüm hemen altın madalya kazandı ve listelerde sekiz ay kaldı, ancak başlangıçta ticari olarak Simon'ın kendi şirketi Elektra/Asylum tarafından Hotcakes, Joni Mitchell's Court ve Spark ve Bob ile aynı ay içinde yayınlanan diğer iki büyük albüm tarafından gölgede bırakıldı. Dylan'ın Gezegen Dalgaları. * Albom dərhal qızıla çevrildi və səkkiz ay hit-paradlarda qaldı, lakin əvvəlcə kommersiya baxımından Simonun öz etiketi Elektra/Asylum, Hotcakes, Joni Mitchell's Court və Spark və Bob-un eyni ayda çıxan digər iki böyük albomu ilə geridə qaldı. Dilanın planet dalğaları.
Artık, orijinal olarak Wright 1952 tarafından önerildiği gibi, ikisi arasında bir geçiş olan Vermeulen (2004) tarafından önerilen Acrioceratidae ile ayrı bir aile olarak kabul edilmektedir. * İndi o, ayrı bir ailə kimi tanınır, Vermeulen (2004) tərəfindən təklif olunan Acrioceratidae, ilkin olaraq Wright 1952-ci ildə təklif etdiyi kimi ikisi arasında xaçdır.
Seçimi kazanmasına rağmen bir aydan az bir süre görev yaptıktan sonra sağlık sorunları nedeniyle istifa etti. * Seçkilərdə qalib gəlməsinə baxmayaraq, səhhətində yaranan problemlərə görə bir aydan az müddətdə vəzifəsini icra etdikdən sonra istefa verib.
TRS, uzaktan faydalı yük gözlemi yapabilecek ve başka bir uzay aracını hızlandırabilecek veya yörüngeden çıkarabilecek şekilde tasarlanmış bir insansız robotik uzay aracı tasarımıydı ve Skylab uzay istasyonunu potansiyel olarak daha yüksek bir yörüngeye yükseltmek için geliştirildi. * TRS uzaqdan faydalı yükü müşahidə etmək və başqa kosmik gəmini sürətləndirmək və ya orbitdən çıxarmaq üçün nəzərdə tutulmuş pilotsuz robot kosmik gəmi dizaynı idi və Skylab kosmik stansiyasını potensial olaraq daha yüksək orbitə qaldırmaq üçün hazırlanmışdır.
Bazı bakterilerde, ilk enzim olan arginin deiminaz, toplam hücre proteininin %10'unu oluşturabilir. * Bəzi bakteriyalarda ilk ferment arginin deiminaz ümumi hüceyrə zülalının 10%-ni təşkil edə bilər.
Hint kriket takımı, 21 Temmuz'dan 16 Eylül 2011'e kadar İngiltere'yi gezdi. * Hindistan kriket komandası 21 iyul - 16 sentyabr 2011-ci il tarixləri arasında İngiltərəni gəzdi.
İşin püf noktası, küçük bir yelkenli gemiyle onların etrafından dolanmak ve sık sık yaşanan dalgalara ve hüküm süren batı rüzgarlarına rağmen Juan de Fuca Boğazı'na girmekti. * Hiylə, tez-tez dalğalanan dalğalara və üstünlük təşkil edən qərb küləklərinə baxmayaraq, kiçik yelkənli gəmidə onları dövrə vurmaq və Xuan de Fuka boğazına daxil olmaq idi.
Pachynoa thoosalis, Crambidae ailesinden bir güvedir. * Pachynoa thoosalis, Crambidae fəsiləsinə aid güvədir.
Henry, 2016'da 'En iyi orijinal interaktif program' dalında Emmy Ödülü kazandı. * Henri 2016-cı ildə "Ən yaxşı orijinal interaktiv proqram" nominasiyasında Emmy Mükafatını qazandı.
Los Angeles'ta doğdu, Mojave Çölü'nde büyüdü. * Los-Ancelesdə anadan olub, Mojave səhrasında böyüyüb.
Yapımcılığını Peter Katis'in üstlendiği film, 25 Ağustos 2017'de bağımsız plak şirketi Profound Lore Records aracılığıyla yayınlandı. * Piter Katisin prodüseri olduğu film 25 avqust 2017-ci ildə müstəqil leybl Profound Lore Records vasitəsilə nümayiş olundu.
Ara seçimden önce 21 günlük bir kampanya dönemi olacak. * Növbədənkənar seçkilərə qədər 21 günlük təşviqat dövrü olacaq.
Küçük topluluk (nüfus 22), Park Rapids'in altı mil doğu-kuzeydoğusunda ve Nevis'in altı mil batısında yer almaktadır. * Kiçik icma (əhali 22) Park Rapidsdən altı mil şərq-şimal-şərqdə və Nevisdən altı mil qərbdə yerləşir.
Katedral, Boston Rum Ortodoks Metropolü'nün koltuğu ve c. 1973, Konutu 162 Goddard Avenue, Brookline, Massachusetts'e taşındığında. * Katedral Bostonun Yunan Pravoslav Metropolunun oturduğu yerdir və c. 1973-cü ildə onun iqamətgahı 162 Goddard Avenue, Brukline, Massachusetts ünvanına köçürüldükdə.
Dalmak! Jeremy Seifert tarafından yönetilen bir Amerikan belgesel filmidir. * Dalmaq! Bu, Ceremi Seifert tərəfindən çəkilmiş Amerika sənədli filmidir.
Bellek süresi, kısa süreli belleğin yaygın bir ölçüsüdür. * Yaddaş müddəti qısamüddətli yaddaşın ümumi ölçüsüdür.
Astragalus cavanillesii, Fabaceae familyasından bir baklagil türüdür. * Astragalus cavanillesii - paxlalılar fəsiləsinə aid paxlalı bitki növü.
Bir dehidrojenaz, bir hidrürü bir molekülden diğerine aktaran bir enzimdir. * Dehidrogenaz, hidridi bir molekuldan digərinə ötürən bir fermentdir.
Büyük bir petrol sahası ve önemli bir çay üretim alanıdır. * Böyük neft yatağı və mühüm çay istehsalı sahəsidir.
Aesthetica'nın Genel Müdürü ve Editörü Cherie Federico, 2008 yılında Royal Society of Arts üyeliğine atandı. * Aesthetica-nın idarəedici direktoru və redaktoru Cherie Federico 2008-ci ildə Kral İncəsənət Cəmiyyətinin üzvü təyin edilmişdir.
Catalina, Pima County, Arizona, Amerika Birleşik Devletleri'nde nüfus sayımı için belirlenmiş bir yerdir (CDP). * Catalina, Amerika Birləşmiş Ştatlarının Arizona ştatının Pima qraflığında siyahıyaalma tərəfindən təyin edilmiş yerdir (CDP).
İlk deniz kuşları Kretase döneminde gelişti ve modern deniz kuşu aileleri Paleojen'de ortaya çıktı. * İlk dəniz quşları Təbaşir dövründə çiçəkləndi və müasir dəniz quşları ailələri Paleogendə yarandı.
Mordellistena gardneri, Mordellidae familyasında yer alan Mordellistena cinsine ait bir böcektir. * Mordellistena gardneri - Mordellidae fəsiləsinin Mordellistena cinsinə aid həşərat.
Gaetano Fontana (d. 21 Şubat 1970), İtalyan teknik direktör ve eski orta saha oyuncusu. * Qaetano Fontana (21 fevral 1970-ci ildə anadan olub) italyan məşqçi və keçmiş yarımmüdafiəçidir.
Thornhill Hall, Rectory Park, Thornhill, Batı Yorkshire, İngiltere'de bulunan hendekli bir adada yıkık bir ortaçağ malikanesi. * Thornhill Hall Rectory Park, Thornhill, West Yorkshire, İngiltərədə yerləşən xəndəkli adada orta əsrlərə aid xaraba malikanədir.
Tanım gereği tüm sans-serif yazı karakterlerinin terminalleri vardır ve serif yazı tiplerinin de çoğu zaman terminalleri vardır. * Tərifinə görə, bütün sans-serif şriftlərində terminallar var və serif şriftlərində çox vaxt terminallar var.
Ağırlıklı olarak CeCe Rogers'ın 1987'de yayınlanan "Someday" şarkısından şarkı örnekleri. * Əsasən CeCe Rogersin 1987-ci ildəki "Someday" mahnısından mahnı nümunələri.
Bir Kuzey Amerika Hokey Ligi takımı olan Janesville Jets'e ev sahipliği yapar ve lise ve genç hokey programlarına ev sahipliği yapar. * Bu, Şimali Amerika Xokkey Liqası komandası olan Janesville Jets-in evidir və orta məktəb və kiçik xokkey proqramlarına ev sahibliyi edir.
Christian B. Woodruff (1829, New York'ta doğdu) New York'tan Amerikalı bir politikacıydı. * Kristian B. Vudruff (d. 1829, Nyu-York) — Nyu-Yorkdan olan Amerika siyasətçisi.
Tillandsia ultima, Kolombiya ve Ekvador'a özgü Tillandsia cinsindeki bir türdür. * Tillandsia ultima) — Kolumbiya və Ekvadordan olan Tillandsia cinsinə aid bir növ.
Advance Auto Parts Grinder, 2009'dan 2013'e kadar Monster Jam Circuit'te yarışan canavar bir kamyondu. * Advance Auto Parts Grinder, 2009-cu ildən 2013-cü ilə qədər Monster Jam Circuit-də yarışan canavar yük maşını idi.
Daha önce Betaria FC, Penang FA , Terengganu FA , DRB-Hicom FC ve PDRM FA ile oynadı. * O, əvvəllər Betaria FC, Penang FA, Terengganu FA, DRB-Hicom FC və PDRM FA ilə oynayıb.
Ambapur, Hindistan, Tamil Nadu, Ariyalur ilçesine bağlı Ariyalur taluk'ta bir köydür. * Ambapur, Hindistanın Tamil Nadu əyalətinin Ariyalur rayonunun Ariyalur talukunda bir kənddir.
Mayor's Nest, Maclean Rogers tarafından yönetilen ve Sydney Howard, Claude Hulbert ve Al Bowlly'nin oynadığı 1932 İngiliz komedi filmidir. * Mayor's Nest — 1932-ci ildə rejissor Maklin Rocers tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Sidney Hovard, Klod Hulbert və Al Boulinin çəkildiyi Britaniya komediya filmidir.
Bununla birlikte, şarkı aynı zamanda Washington, DC belediye başkanı Marion Barry'yi çevreleyen uyuşturucu tartışması gibi diğer çağdaş siyasi suistimal hikayelerine de değindiğinden, "D for Democracy" tek başına Mulroney ile ilgili değil. * Bununla belə, "D for Democracy" təkcə Mulroney haqqında deyil, çünki mahnı həm də Vaşinqtonun meri Marion Barry ətrafında narkotik mübahisəsi kimi digər müasir siyasi qanunsuzluq hekayələrinə toxunur.
"The Diesel" ve "Riggo" lakaplı Robert John Riggins (4 Ağustos 1949 doğumlu), New York Jets ve Washington Redskins için Ulusal Futbol Ligi'nde (NFL) profesyonel olarak oynayan eski bir Amerikan futbolu koşusu. * "Dizel" və "Riqqo" ləqəbli Robert Con Riqqins (4 avqust 1949-cu ildə anadan olub), Nyu York Jets və Vaşinqton Redskins komandalarında Milli Futbol Liqasında (NFL) peşəkar şəkildə oynayan keçmiş Amerika futbol qaçışçısıdır.
Deep Silver, Koch Media'nın yayıncılık şirketi olarak faaliyet göstermeye devam ediyor. * Deep Silver Koch Media-nın nəşriyyat şirkəti kimi fəaliyyətini davam etdirir.
1690'larda, Glastonbury'de Komiser ve Kasaba Katibi de dahil olmak üzere çeşitli görevlerde bulundu. * 1690-cı illərdə o, Komissar və Şəhər Katibi də daxil olmaqla Qlastonberidə müxtəlif vəzifələrdə çalışmışdır.
Tavşan kucaklaması, Amerika'nın büyük ragtime bestecilerinin müziğiyle icra edildi. * Bunny Hug Amerikanın böyük reqtaym bəstəkarlarının musiqisi altında ifa olunub.
Filipinler'deki Salesian Eyaleti Mary Help of Christians'ın (FIS) rahip ve dini yaşamına adaylara satış uzmanı oluşumu sağlamak için kurulmuştur. * Filippindəki Salesian əyalətinin Xristianların Məryəm Yardımının (FIS) kahinlik və dini həyatı üçün namizədlərə satış mütəxəssisinin formalaşmasını təmin etmək üçün yaradılmışdır.
Akşam boyunca Barbara'nın yaşadığı sosyal, psikolojik, duygusal ve fiziksel mücadeleleri keşfederler ve cinselliğe karşı tutumlarının yeniden değerlendirilmesi gerektiğini fark ederler. * Axşam zamanı onlar Barbaranın keçirdiyi sosial, psixoloji, emosional və fiziki mübarizələri kəşf edir və onların seksuallığa münasibətinin yenidən qiymətləndirilməsinin lazım olduğunu başa düşürlər.
Columbus, Pittsburg'un 15 mil güney-güneybatısındaki Cherokee County, Kansas, Amerika Birleşik Devletleri'nin ikinci büyük şehri ve ilçe merkezidir. * Columbus, Cherokee County, Kanzas, Pittsburqdan 15 mil cənub-cənub-qərbdə, ABŞ-ın ikinci ən böyük şəhəri və qraflığıdır.
Final turu için, her ülkenin oyları, halk tarafından yapılan %50 televizyon oylaması ve %50 ulusal jüri tarafından yapılan bir kombinasyonla belirlenecektir. * Son tur üçün hər bir ölkənin səsi ictimaiyyətin 50% televiziya səsi və milli münsiflər heyətinin 50% səsverməsi ilə müəyyən ediləcək.
Thomas Brennock Day (7 Mart 1932 doğumlu), 1978-1996 yılları arasında San Diego Eyalet Üniversitesi'nin başkanı olan Amerikalı bir bilim adamı ve üniversite yöneticisidir. * Thomas Brennock Day (7 mart 1932-ci ildə anadan olub) 1978-1996-cı illərdə San Dieqo Dövlət Universitetinin prezidenti olmuş amerikalı alim və universitet administratorudur.
Phelim Manning (14 Haziran 1996 doğumlu), Championship'te Queens Park Rangers için orta saha oyuncusu olarak oynayan İrlandalı bir futbolcu. * Phelim Manning (14 iyun 1996-cı ildə anadan olub) çempionatda Queens Park Reyncers komandasında yarımmüdafiəçi kimi çıxış edən irlandiyalı futbolçudur.
Gölge İncil'in Azizleri, 2013'te yayınlanan en çok satan Müfettiş Rebus suç romanları serisinin on dokuzuncu taksitidir. * Kölgə İncilinin müqəddəsləri 2013-cü ildə nəşr olunmuş ən çox satılan Müfəttiş Rebus kriminal romanlar seriyasının on doqquzuncu hissəsidir.
British Aircraft BAIV Double Eagle, London Air Park, Hanworth, İngiltere'deki British Aircraft Manufacturing Company tarafından tasarlanan ve inşa edilen bir İngiliz çift motorlu altı koltuklu tek kanatlı uçaktı. * British Aircraft BAIV Double Eagle İngilis Təyyarə İstehsal Şirkəti tərəfindən London Hava Parkında, Hanvortda, İngiltərədə dizayn edilmiş və inşa edilmiş İngilis iki mühərrikli altı oturacaqlı monoplan idi.
İstemciye SCSI başlatıcısı, sunucuya da SCSI hedefi denir. * Müştəri SCSI təşəbbüskarı, server isə SCSI hədəfi adlanır.
Bu nedenle, bir fikir veya mesajı ifade etmek için bir duvar resmi vardır ve genellikle o topluluk için değerli olan değerleri yansıtıyor olarak görülebilir. * Buna görə də, bir fikir və ya mesajı ifadə etmək üçün bir divar var və tez-tez bu cəmiyyət üçün dəyərli olan dəyərləri əks etdirən kimi görünə bilər.
James Joseph Graves (27 Eylül 1953 doğumlu) Amerikalı bir iş adamı ve ülke çapındaki AmericInn otel serisinin kurucusu. * Ceyms Cozef Qreyvs (27 sentyabr 1953-cü ildə anadan olub) Amerikalı iş adamı və ümummilli AmericInn otel franşizasının yaradıcısıdır.
Tanımlanan yaklaşık 3000 tür, 150 cinse yerleştirilmiştir, ancak gerçek tür sayısı şüphesiz çok daha fazladır. * Təxminən 3000 təsvir edilən növ 150 cinsdə yerləşdirilir, lakin növlərin faktiki sayı şübhəsiz ki, daha çoxdur.
Daireler artık Laurel Village gelişimine dahil edilmiştir. * Mənzillər indi Laurel Village inkişafına daxildir.
David Robidoux (Reading, Pensilvanya'dan) Amerikalı bir müzik bestecisidir. * David Robidoux (Redinqdən, Pensilvaniyadan) Amerika musiqi bəstəkarıdır.
Isabela-Ifugao eyalet sınırına yakın Barangay General Aguinaldo'da Magat Nehri Çok amaçlı yüksek barajının tamamlanmasıyla, genişleme eğilimi batıya doğru sapmıştır. * Isabela-Ifugao dövlət sərhədinə yaxın Barangay General Aguinaldo-da Maqat çayının Çoxməqsədli yüksək bəndinin tamamlanması ilə genişlənmə tendensiyası qərbə doğru dəyişdi.
En yakın büyük kasaba, Lincolnshire'daki sınırın ötesindeki Lincoln'dür. * Ən yaxın böyük şəhər Lincolnshire ilə sərhəddən keçən Linkolndur.
Colorado Tribune tarafından belgelendiği gibi, kaydedilen ilk Çinli kişi, 29 Haziran 1869 tarihli "John" adlı güney Çin'den bir adamdı. * Colorado Tribune tərəfindən sənədləşdirildiyi kimi, qeydə alınan ilk çinli 29 iyun 1869-cu il tarixli "John" adlı Cənubi Çindən olan bir adamdır.
Aerophile SAS, bağlı helyum balonlarının yapımında ve işletilmesinde uzmanlaşmış bir Fransız şirketidir. * Aerophile SAS, bağlanmış helium balonlarının tikintisi və istismarı üzrə ixtisaslaşmış Fransa şirkətidir.
Cinsin ortak adı 'Moon-gentian'dır. * Cinsin ümumi adı 'Moon-gentian'dır.
Joseph Philbin (2 Temmuz 1961 doğumlu), Ulusal Futbol Ligi (NFL) Green Bay Packers için hücum koordinatörü olan bir Amerikan futbolu koçu. * Cozef Filbin (2 iyul 1961-ci ildə anadan olub) Milli Futbol Liqasının (NFL) Green Bay Packers-in hücum koordinatoru olan Amerika futbol məşqçisidir.
Son bölüm 10 Eylül 2016'da yayınlandı. * Son bölüm 10 sentyabr 2016-cı ildə yayımlandı.
Projenin Unicode şubeleri (2.0 ve 3.0) açık kaynaklıdır (revize edilmiş BSD lisansı altında). * Layihənin Unicode filialları (2.0 və 3.0) açıq mənbədir (yenidən işlənmiş BSD lisenziyası altında).
Ermenistan, 9-25 Şubat 2018 tarihleri arasında Güney Kore'nin Pyeongchang kentinde düzenlenen 2018 Kış Olimpiyatları'nda iki spor dalında üç yarışmacı ile yarıştı. * 2018-ci il fevralın 9-dan 25-dək Cənubi Koreyanın Pxençxan şəhərində keçirilən 2018 Qış Olimpiya Oyunlarında Ermənistan iki idman növündə üç rəqiblə mübarizə aparıb.
Ortograd kanal greftleme tekniği veya 4D mühürleme olarak da bilinen Biofilling, kök kanal hazırlığı ve genişletme işleminden sonra Biyoseramik bir malzeme ile endodontik bir kök kanal dolgu tekniğidir. * Ortograd kanal peyvəndi texnikası və ya 4D mühürleme kimi də tanınan biofilling, kök kanalının hazırlanması və genişləndirilməsindən sonra Biokeramik material ilə endodontik kök kanalının doldurulması üsuludur.
Ponton Heath Barrow Mezarlığı, İngiltere'nin Lincolnshire bölgesinin Güney Kesteven bölgesinde, Grantham'ın güneyinde, Orta Tunç Çağı'na ait en az on bir yuvarlak höyükten oluşan bir gruptur. * Ponton Heath Barrow qəbiristanlığı İngiltərənin Linkolnşir əyalətinin Cənubi Kesteven şəhərində, Qranthamın cənubunda, Orta Tunc dövrünə aid ən azı on bir dəyirmi kurqandan ibarət qrupdur.
Önceki sezonlarda, Mariners üç takımlı birinci ligde sadece iki takımla sahaya çıktı. * Əvvəlki mövsümlərdə dənizçilər üç komandalı əsas liqalarda yalnız iki komanda meydana çıxarmışdı.
Overdrive, Surrey merkezli alternatif rock grubu Fastlane'in ikinci tam uzunluktaki albümü. * Overdrive Surreydə yerləşən Fastlane alternativ rok qrupunun ikinci tammetrajlı albomudur.
Cebelitarık'ın Avrupa seçimlerine katıldığı önceki iki olayda, Muhafazakar Parti ankette birinci olmuştu. * Əvvəlki iki dəfə Cəbəllütariq Avropa seçkilərində iştirak edərkən Mühafizəkarlar Partiyası sorğuda birinci olmuşdu.
PSLC teori wiki'si, öğrenme bilimi araştırması tarafından desteklenen öğretim ilkelerinin bir listesi dahil olmak üzere araştırma sonuçlarını toplar ve düzenler. * PSLC nəzəriyyəsi wiki elmi tədqiqatın öyrənilməsi ilə dəstəklənən tədris prinsiplərinin siyahısı daxil olmaqla tədqiqat nəticələrini toplayır və təşkil edir.
BBC Prime ve Granada UKTV'ye benzer şekilde, ITV, Channel 4 ve BBC'den Parkinson, The Bill, Peder Ted ve My Family dahil olmak üzere İngiliz eğlence programlarını taşıdı. * BBC Prime və Granada UKTV kimi, ITV Kanal 4 və BBC-dən Parkinson, The Bill, Ata Ted və Mənim Ailəm də daxil olmaqla Britaniya əyləncə proqramlarını həyata keçirdi.
PGP anahtarları genellikle İnternet ile ilgili uygulamalar için kişisel bilgisayarlarla kullanılsa da, anahtar imzalayan tarafların kendileri genellikle bilgisayarları içermez, çünkü bu, düşmanlara hile için daha fazla fırsat verir. * Baxmayaraq ki, PGP açarları tez-tez İnternetlə əlaqəli proqramlar üçün fərdi kompüterlərlə birlikdə istifadə olunur, əsas imzalayan tərəflərin özləri çox vaxt kompüterləri daxil etmirlər, çünki bu, düşmənlərə fırıldaq üçün daha çox imkan verir.
Kulüp, 8 yaşından 16 yaşına kadar birçok yaş grubunu ve ayrıca Kız takımlarını içermektedir. * Kluba 8-16 yaş arası bir çox yaş qrupları, eləcə də Qızlar komandaları daxildir.
Aralık 2015'te IAU, bu gezegen için kazanan ismin Quijote olduğunu duyurdu. * 2015-ci ilin dekabrında IAU bu planetin qalib adının Quijote olduğunu elan etdi.
True Lies, Beam Software tarafından geliştirilen ve Acclaim Entertainment tarafından yayınlanan, aynı adlı 1994 yapımı filme dayanan, üstten görünüm bir aksiyon oyunudur. * True Lies, Beam Software tərəfindən hazırlanmış və 1994-cü ildə eyniadlı film əsasında Acclaim Entertainment tərəfindən nəşr edilmiş yuxarıdan aşağı hərəkət oyunudur.
Bölgeler Partisi üyeleri 29 Haziran Perşembe gününden 6 Temmuz Perşembe gününe kadar parlamentoyu bloke etti. * Regionlar Partiyasının üzvləri iyunun 29-dan iyulun 6-na kimi parlamentin fəaliyyətini dayandırıblar.
Son zamanlarda, Marian Üniversitesi Bandosu, Midwest'teki lise grup yarışmaları için bir gösteri grubu olarak geniş çapta tanındı ve 2010'dan bu yana Grand National Championships'in Indianapolis Devlet Okulları Bandolar Turnuvası bölümü de dahil olmak üzere çeşitli Bands of America etkinliklerinde manşet sergileri gerçekleştirdi. Lucas Oil Stadyumu, Indianapolis'teki Lucas Oil Stadyumu'ndaki Süper Bölgesel ve Lucas Oil Stadyumu'ndaki Büyük Ulusal Şampiyonaların Final bölümü. * Bu yaxınlarda, Marian Universitetinin Marş Bandı Orta Qərbdə orta məktəb qrup müsabiqələri üçün bir ifaçı qrupu kimi geniş tanınıb və 2010-cu ildən bəri müxtəlif Bands of America tədbirlərində, o cümlədən Böyük Milli Çempionatın İndianapolis İctimai Məktəbinin Yürüş Turniri hissəsində başlıq sərgiləri ilə çıxış edib. .. Lukas Oil Stadionu, İndianapolisdəki Lukas Oil Stadionunda Super Regional və Lukas Oil Stadionunda Böyük Milli Çempionatın Finalları.
Üreme Sağlığı Malzemeleri Koalisyonu, kamu, özel ve sivil toplum kuruluşlarının küresel bir ortaklığıdır. * Reproduktiv Sağlamlıq Təchizatları Koalisiyası dövlət, özəl və qeyri-hökumət təşkilatlarının qlobal tərəfdaşlığıdır.
Gösteri beş ek maç içeriyordu. * Şouya beş əlavə matç daxildir.
Bu mıknatıslar, otomotiv alternatörü gibi cihazlarda manyetik alan oluşturmak için kullanılır. * Bu maqnitlər avtomobil alternatorları kimi cihazlarda maqnit sahələri yaratmaq üçün istifadə olunur.
Pozisyonların çoğu gönüllüdür ancak bazı yönetim pozisyonları ücretlidir. * Vəzifələrin əksəriyyəti könüllüdür, lakin bəzi rəhbər vəzifələr ödənişlidir.
Yarışmacılar 8 ile 15 yaşları arasında olmalı ve Türkçe dilinde performans göstermelidir. * Müsabiqə iştirakçıları 8-15 yaş arasında olmalı və türkcə çıxış etməlidirlər.
Koltuk, İngiltere Sınır Komisyonu tarafından parlamento sınırlarının gözden geçirilmesinin ardından kaldırıldı. * Böyük Britaniyanın Sərhəd Komissiyası tərəfindən parlamentin sərhədləri nəzərdən keçirildikdən sonra oturacaq çıxarılıb.
2013 yılında Wright Brothers Memorial Trophy'ye layık görüldü. * O, 2013-cü ildə Wright Brothers Memorial Trophy mükafatına layiq görülüb.
Robert Strachan liderliğindeki Co-operative Commonwealth Federation (CCF) resmi muhalefeti oluşturdu. * Robert Straçanın rəhbərlik etdiyi Kooperativ Birlik Federasiyası (CCF) rəsmi müxalifəti yaratdı.
Belediye toplantıları, anketler ve sakinlerin görüşlerini dile getirebilecekleri ve aynı zamanda diğer sakinlerin endişelerini duyabilecekleri diyalog oturumları gibi halka açık forumlar yoluyla sağlanacak tesisler ve tasarım önerisi hakkında daha fazla yerel istişare olacak. * Obyektlər və dizayn təklifləri ilə bağlı daha çox yerli məsləhətləşmələr aparılacaq, bu məsləhətlər bələdiyyə iclasları, sorğular və sakinlərin öz fikirlərini bildirə və digər sakinlərin narahatlıqları barədə danışa biləcəyi ictimai forumlar vasitəsilə təmin ediləcək.
The Manner of Fantasy, The New York Review of Science Fiction'ın Nisan 1991 sayısında; yazar Ellen Kushner, bu terimi Keller'a kendisinin önerdiğini söyledi. * The Manner of Fantasy, The New York Review of Science Fiction jurnalının 1991-ci il aprel sayında; müəllif Ellen Kuşner bu termini Kellerə özü təklif etdiyini söylədi.
Ev konsollarının kazadan kurtulması yıllar aldı, ancak Nintendo, Nintendo Entertainment System (NES) ile boşluğu doldurarak konsollara olan ilgiyi yeniden canlandırdı. * Ev konsollarının qəzadan sonra bərpası illər çəkdi, lakin Nintendo boşluğu Nintendo Əyləncə Sistemi (NES) ilə dolduraraq konsollara marağı yenidən alovlandırdı.
Northwestern Üniversitesi Hukuk Fakültesi, Bluhm Hukuk Kliniği, Yanlış Mahkumiyetler Merkezi'nin yönetici direktörüydü. * O, Şimal-Qərb Universiteti Hüquq Məktəbi, Bluhm Hüquq Klinikasının Saxta İttihamlar Mərkəzinin icraçı direktoru olub.
9 (Plassey) Battery Royal Artillery, İngiliz Ordusu'nun 12. Alay Kraliyet Topçuları ile hizmet veren Kraliyet Topçularının bir hava savunma bataryasıdır. * 9 (Plassey) Batareya Kral Artilleriyası Britaniya Ordusunun 12-ci Alay Kral Artilleriyası ilə xidmət edən Kral Artilleriyasının hava hücumundan müdafiə batareyasıdır.
2016 NFL Taslağının beşinci turunda, genel klasmanda 171. sırada Seattle Seahawks tarafından seçildi. * 2016 NFL layihəsinin beşinci turunda o, Seattle Seahawks tərəfindən 171-ci yerdə seçildi.
Pugh, 22 Ekim 2011'de yapılan partizan olmayan genel ön seçimde kolayca yeniden seçildi. * Pugh 22 oktyabr 2011-ci ildə qeyri-partiyalı ümumi praymerizdə asanlıqla yenidən seçildi.
Amerika Birleşik Devletleri New York Batı Bölgesi Bölge Mahkemesi 1904'ten 1916'ya kadar burada toplanmıştır. * ABŞ-ın Nyu-Yorkun Qərb Bölgəsi üzrə Dairə Məhkəməsi 1904-1916-cı illərdə burada toplaşıb.
Bir protein sentezi inhibitörü görevi görür ve etki alanı bakteriyel ribozomun 50S alt birimidir. * Zülal sintezinin inhibitoru kimi fəaliyyət göstərir və onun sahəsi bakterial ribosomun 50S alt bölməsidir.
Daha sonra 29'uncu bir Yedek Eğitim Birimi (RTU) idi. * O, o zaman 29-cu Ehtiyat Təlim Bölməsi (RTU) idi.
İsim, yazarın orijinal metinleri bir romanmış gibi birbirine uydurmak için yapması gereken değişikliklerden gelir. * Ad müəllifin orijinal mətnləri bir roman kimi bir-birinə uyğunlaşdırmaq üçün etməli olduğu dəyişikliklərdən irəli gəlir.
Daha önce South Sydney Rabbitohs için oynadı ve 25 Mart 2009'da First Grade for the Rabbitohs'ta çıkış yaptı. * O, əvvəllər South Sydney Rabbitohs-da oynadı və 25 Mart 2009-cu ildə Rabbitohs üçün Birinci sinifdə debüt etdi.
Waterloo Savaşı Panoraması (Fransızca: Panorama de la Bataille de Waterloo), Belçika'da Waterloo Savaşı'nı betimleyen anıtsal bir panoramik tabloya ev sahipliği yapan bir rotundadır. * Vaterloo döyüşünün panoraması ( frans. Panorama de la Bataille de Waterloo ) Belçikada Vaterloo döyüşünü təsvir edən monumental panoramik tablonun yerləşdiyi rotundadır.
Eyalet hükümetlerinin yetkileri, onları listelenen belirli "işlevsel alanlarla" sınırlayan ulusal anayasa tarafından sınırlandırılmıştır. * Ştat hökumətlərinin səlahiyyətləri onları sadalanan müəyyən “funksional sahələr”lə məhdudlaşdıran milli konstitusiya ilə məhdudlaşdırılır.
Assuranceforeningen Skuld, koruma ve tazminat sigortası ile deniz sigortası konusunda uzmanlaşmış, merkezi Oslo, Norveç'te bulunan uluslararası bir karşılıklı deniz sigortası şirketidir. * Assuranceforeningen Skuld, baş ofisi Osloda, Norveçdə yerləşən, müdafiə və təzminat sığortası və dəniz sığortası üzrə ixtisaslaşmış beynəlxalq dəniz qarşılıqlı sığorta şirkətidir.
Diğer Beyaz Saray çalışanları, Louis Gossett, Jr., Robert Hooks, Cloris Leachman, Leslie Nielsen ve Hari Rhodes tarafından canlandırıldı. * Ağ Evin digər əməkdaşlarını Louis Gossett, Jr., Robert Hooks, Cloris Leachman, Leslie Nielsen və Hari Rods oynayır.
Dredge, 1979'daki Gillette Kupası finali için seçilmedi, ancak ertesi gün John Player Trophy'yi perçinleyen Nottinghamshire karşısında önemli galibiyette oynadı . * Dredge 1979-cu ildə Gillette Kubokunun finalı üçün seçilmədi, lakin ertəsi gün John Player Trophy-ni qazanan Nottingemshire üzərində həlledici qələbədə oynadı.
O da Armadale Yeniden Geliştirme Kurumu başkanıdır. * O, həmçinin Armadale Yenidənqurma İdarəsinin sədridir.
Süper Lig ve Birinci Lig transfer dönemi 1 Ocak 2016'da açıldı ve 26 Şubat 2016'da kapandı. * Super Liqa və Birinci Liqa transfer pəncərəsi 1 yanvar 2016-cı ildə açılıb və 26 fevral 2016-cı ildə bağlanıb.
1940'lardan itibaren Saskatchewan'daki sanat ve kültür sahnesinde büyük bir atılım görüldü. * 1940-cı illərdə Saskaçevanda incəsənət və mədəniyyət səhnəsində böyük bir irəliləyiş oldu.
Asya Yüzme Federasyonu (AASF) Asya'daki denizaşırı uluslararası su sporları yarışmasıdır ve Asya Olimpiyat Konseyi ile FINA'ya bağlıdır. * Asiya Üzgüçülük Federasiyası (AASF) Asiyada xaricdə keçirilən beynəlxalq su idmanı yarışıdır və Asiya Olimpiya Şurası və FINA ilə bağlıdır.
Ancak son yıllarda, daha fazla kadın siyasi makamlara aday olmayı seçtikçe, şehir devleti kadın temsilinde bir artış gördü. * Lakin son illərdə şəhər-dövlət qadınların təmsilçiliyində artım müşahidə edir, çünki daha çox qadın siyasi vəzifələrə namizədliyini irəli sürür.
Sorumlu yapımcı olarak Rihanna, eski ortak çalışanları The-Dream, David Guetta, Chase & Status ve StarGate'i Parker Ighile, Mike Will Made-It ve Labrinth gibi yeni ortak çalışanlarla birlikte çalışmak üzere görevlendirdi. * İcraçı prodüser olaraq Rihanna keçmiş əməkdaşlar The-Dream, David Guetta, Chase & Status və StarGate-ə Parker Ighile, Mike Will Made-It və Labrinth kimi yeni əməkdaşlarla işləmək üçün tapşırıq verdi.
Baritius eleuthera, Erebidae familyasından bir güvedir. * Baritius eleuthera Erebidae fəsiləsinə aid güvədir.
CXR Networks olarak da bilinen CXR Anderson Jacobson, bir iletişim ekipmanı satıcısıdır. * CXR Şəbəkələri kimi də tanınan CXR Anderson Jacobson rabitə avadanlığı satıcısıdır.
Müjde Okulu, 1852'de erkekler için bir okul olarak kurulan karma eğitim veren bir Roma Katolik ilkokuludur. * İncil Məktəbi 1852-ci ildə oğlanlar üçün məktəb kimi qurulmuş birgə təhsilli Roma Katolik ibtidai məktəbidir.
Stel, 1902'de bulunan Ahmose'un Abydos'taki kült merkezinde iki parça halinde kazılmıştır. * Stel, 1902-ci ildə tapılan Abydosdakı Ahmose'nin kult mərkəzində iki hissəyə bölünmüş şəkildə qazılmışdır.
Cumberland'ın efsanevi kralı Dunmail'in peşindedir. * O, Kumberlandın əfsanəvi kralı Dunmailin arxasındadır.
Kötü durumuna rağmen, bu örnek, türün hangi cinse yerleştirilmesi gerektiği belirsiz olmasına rağmen, açıkça farklı bir türü temsil ediyor. * Bədbəxt vəziyyətinə baxmayaraq, bu nümunə fərqli bir növü təmsil edir, baxmayaraq ki, növün hansı cinsə yerləşdiriləcəyi bəlli deyil.
Justin Woodson, Amerikalı bir politikacı ve Kahului, Puunene, Old Sand Hills ve Maui Lani'yi içeren 9. Bölge'yi temsil eden 15 Ocak 2013'ten beri Hawaii Temsilciler Meclisi'nin Demokrat üyesidir. * Castin Vudson amerikalı siyasətçi və 15 yanvar 2013-cü ildən Havay Nümayəndələr Palatasının Demokrat üzvüdür, Kahului, Puunene, Old Sand Hills və Maui Lani daxil olan 9-cu Dairəni təmsil edir.
2004 Olimpiyat Oyunlarında bayanlar 200 metre bireysel karışık etkinliği, 16 ve 17 Ağustos tarihlerinde Yunanistan'ın Atina kentindeki Atina Olimpik Spor Kompleksi'nin Olimpik Su Merkezi'nde yapıldı.Ukraynalı Yana Klochkova, üst üste iki Olimpiyat şampiyonluğu kazanan ilk kadın oldu. ferdi karışık, final yarışı 2:11.14'lük derecesiyle bitirdi. * 2004-cü il Olimpiya Oyunlarında qadınlar arasında 200 metr məsafəyə fərdi qarışıq qaçış yarışı avqustun 16-da və 17-də Yunanıstanın paytaxtı Afinada, Afina Olimpiya İdman Kompleksinin Olimpiya Su İdman Mərkəzində keçirildi. Ukraynalı Yana Kloçkova ardıcıl iki olimpiya titulunu qazanan ilk qadın oldu. fərdi qarışıq final yarışını 2:11.14 nəticə ilə başa vurdu.
Barrack Young Controllers Football Club, Monrovia, Liberya merkezli bir futbol kulübüdür. * Barrack Young Controllers Football Club, Liberiyanın Monroviya şəhərində yerləşən futbol klubudur.
Guthrie, X-Men ile ilişkili bir süper kahramandır. * Guthrie, X-Men ilə əlaqəli bir super qəhrəmandır.
Syllepte hoenei, Crambidae ailesinden bir güvedir. * Syllepte hoenei, Crambidae ailəsinə aid bir güvədir.
Bir çark, bandın ortasındaki delikleri kullanarak bandı doğru bir şekilde hareket ettirdi. * Təkər kəmərin mərkəzindəki deşiklərdən istifadə edərək kəməri dəqiq şəkildə hərəkət etdirdi.
Melinda Marie Marx (14 Ağustos 1946 doğumlu), kısa bir sinema kariyeri olan Amerikalı bir aktris, şarkıcı ve müzisyen. * Melinda Marie Marks (14 avqust 1946-cı ildə anadan olub) qısametrajlı film karyerası olan Amerikalı aktrisa, müğənni və musiqiçidir.
"Jesu" için bir müzik videosu 3 Temmuz 2015'te yayınlandı. * 3 iyul 2015-ci ildə "Jesu" mahnısına klip çəkilib.
2017'de iki Early Year kampüsü açıldı; biri Sai Kung, diğeri Tai Tam ile kaplanmıştır. * 2017-ci ildə iki Erkən İl kampusu açıldı; biri Sai Kung, digəri isə Tai Tam ilə örtülmüşdür.
Şarkıyı destekleyen bir ses videosu da 8 Ocak 2015'te yüklendi. * Mahnını dəstəkləyən audio video da 8 yanvar 2015-ci ildə yüklənib.
2010 Cannes Film Festivali'nin Belirli Bir Bakış bölümünde gösterildi. * O, 2010-cu ildə Kann Film Festivalının “Bir-birindən Müəyyən Baxış” bölməsində nümayiş etdirilib.
Menorca bayrağı 14 Kasım 1983'te kabul edildi. * Menorka bayrağı 1983-cü il noyabrın 14-də qəbul edilib.
Isaiah Demetrist Frey (6 Nisan 1990 doğumlu), şu anda serbest bir oyuncu olan Amerikan futbolu ücretsiz bir güvenlik görevlisidir. * Isaiah Demetrist Frey (6 aprel 1990-cı ildə anadan olub) hazırda azad agent olan Amerika futbolunun ştatdankənar təhlükəsizlik işçisidir.
Gecikme hattı osilatörünün en basit stili, uygun şekilde tasarlandığında, gecikme hattının gecikme süresinin tam olarak iki katı periyotla salınır. * Gecikmə xətti osilatorunun ən sadə üslubu düzgün dizayn edildikdə, gecikmə xəttinin gecikmə vaxtından düz iki dəfə salınır.
Gizli kimlikleri olabilecek karakter türleri arasında kahramanlar, süper kahramanlar, hırsızlar, kötüler, süper kötüler, kanunsuzlar, uzaylılar ve "canavarlar" bulunur. * Gizli şəxsiyyətlərə sahib ola bilən personaj növlərinə qəhrəmanlar, super qəhrəmanlar, oğrular, yaramazlar, nəzarətçilər, ayıq-sayıqlar, yadplanetlilər və "canavarlar" daxildir.
Stratejik konuşma, konuşmayı formüle etmek, sorular sormak ve yanıtlar vermek, başkalarının konuşmalarını kendi sözlerimizle ifade etmek, somut örnekler kullanmak ve bir anlamı açıklamak için hikayeler anlatmak için bilinçli ve kasıtlı olarak paylaşılan anlayışı en üst düzeye çıkarmak için dilin nasıl kullanılabileceğidir. * Strateji danışıq dilin şüurlu və qəsdən paylaşılan anlaşmanı maksimum dərəcədə artırmaq, nitqi formalaşdırmaq, suallar vermək və cavab vermək, başqalarının söhbətlərini öz sözlərimizlə ifadə etmək, konkret misallardan istifadə etmək və mənanı izah etmək üçün hekayələr söyləmək üçün necə istifadə oluna bilməsidir.
Cinayetin görüntüleri kolluk eğitiminde kullanılıyor. * Qətlin görüntülərindən hüquq-mühafizə orqanlarının təlimlərində istifadə olunur.
Ev, Henry R. ve Mary Hewitt Mather Evi olarak da bilinir. * Ev Henry R. və Mary Hewitt Mather House kimi də tanınır.
Asqalan derivasyon barajı ve kamu kanalı, bölgedeki sulama için Asqalan ve Minfareq kanallarına yeterli su sağlamak üzere yeniden inşa edildi. * Bölgədə suvarma üçün Əsqalan və Minfareq kanallarını kifayət qədər su ilə təmin etmək üçün Əsqalan su təchizatı bəndi və ictimai kanal yenidən tikilmişdir.
Monash Üniversitesi'ndeki Avustralya Yerli Çalışmaları'ndan Profesör Lynette Russell, "İkna Edici Alan, muhtemelen Victoria için kaydedilen ilk katliam alanıdır" dedi. * Monaş Universitetinin Avstraliya Yerli Tədqiqatları üzrə professoru Lynette Russell, "İnandırıcı Sahə, yəqin ki, Viktoriya üçün qeydə alınmış ilk qırğın yeridir" dedi.
İngiliz caraco genellikle önü kapalıydı. * İngilis karakosu tez-tez qadağan edildi.
Süre sınırlamalarıyla karşı karşıya kalan, bir Demokrat olan görevdeki Vali Ben Nelson'ın görevde üçüncü bir dönem araması engellendi. * Vaxt məhdudiyyətləri ilə üzləşən hazırkı qubernator, demokrat Ben Nelsonun üçüncü müddətə vəzifədə qalmasına mane oldu.
Hemimyriangium, Elsinoaceae familyasından bir mantar cinsidir. * Hemimyriangium) — Elsinoaceae fəsiləsindən göbələk cinsi.
ABD Mülteciler ve Göçmenler Komitesi (USCRI), "Dünya çapında zorunlu veya gönüllü göç halindeki kişilerin haklarını korumak ve ihtiyaçlarını karşılamak ve onurlu bir yaşama geçişlerini desteklemek için" kurulmuştur. * Birləşmiş Ştatların Qaçqınlar və İmmiqrantlar Komitəsi (USCRI) "dünyada məcburi və ya könüllü miqrasiyada olan şəxslərin hüquqlarını qorumaq və ehtiyaclarını ödəmək və onların ləyaqətli həyata keçidini dəstəkləmək üçün" yaradılmışdır.
Innogen veya eşdeğeri, Brutus efsanesinin ilk Kelt belgelerinde, onu özel adını belirtmek yerine, muhtemelen onu yalnızca Pandrasus'un kızı olarak tanımlayacak şekilde göründü. * Innogen və ya onun ekvivalenti Brutus əfsanəsinin erkən Kelt sənədlərində ortaya çıxdı, ola bilsin ki, onun şəxsi adını göstərməkdənsə, yalnız Pandrasusun qızı kimi müəyyən edilir.
Obedjiwan (resmi adıyla Obedjiwan 28), Kanada'nın Quebec eyaletinin Mauricie bölgesindeki Gouin Rezervuarı'nın kuzey kıyısında yer alan bir İlk Milletler koruma alanı ve köyüdür. * Obedjivan (rəsmi olaraq Obedjiwan 28), Kanadanın Kvebek əyalətinin Maurisi bölgəsindəki Qouin su anbarının şimal sahilində yerləşən Birinci Millətlər tərəfindən qorunan ərazi və kənddir.
Bluegrass'tan yodeling'e, folk'a ve daha popüler olana kadar geniş bir stil yelpazesi var. * Blugrassdan yodelingə, xalqa və daha populyar olanlara qədər geniş üslublar var.
Djeno, Pointe-Noire şehrine yaklaşık 30 kilometre uzaklıktadır. * Djeno Pointe-Noire şəhərindən təxminən 30 kilometr məsafədədir.
Stoneman, 2010 Formula 2 şampiyonuydu. * Stounman 2010-cu ildə Formula 2 çempionu olub.
1875 ve 1878 yılları arasında İngilizler tarafından Victoria Lines'ın bir bölümünü savunmak için inşa edilmiştir. * O, 1875-1878-ci illər arasında İngilislər tərəfindən Viktoriya Xəttlərinin bir hissəsini müdafiə etmək üçün tikilmişdir.
Bir stenoz, vücutta tipik olarak olması gerekenden daha dar olan herhangi bir geçittir. * Bir stenoz bədəndə adətən olması lazım olduğundan daha dar olan hər hansı bir keçiddir.
Rheola Malikanesi, 1939'dan 1981'e kadar bir alüminyum fabrikasının bulunduğu yerdi, ancak daha sonraki yıllarda esas olarak kömür taraması için kullanıldı. * Rheola Mansion 1939-cu ildən 1981-ci ilə qədər alüminium fabrikinin yeri idi, lakin sonrakı illərdə əsasən kömür dibinin qazılması üçün istifadə edilmişdir.
İlk olarak 1950'de kurulmuş ve eski 3. Diponegoro Tümeni ve diğer Orta Java piyade birimlerinin mirasını almış gibi görünüyor. * O, əvvəlcə 1950-ci ildə yaradılıb və görünür, keçmiş 3-cü Diponegoro Diviziyasını və digər Mərkəzi Yava piyada birləşmələrini miras qoyub.
Kunti Singh, Hintli bir politikacı ve Bharatiya Janata Partisi üyesidir. * Kunti Sinqh Hindistan siyasətçisi və Bharatiya Janata Partiyasının üzvüdür.
Draper Correctional Facility, Alabama, Elmore County, Elmore'da bulunan erkekler için bir Alabama Islah Departmanı eyalet hapishanesidir. * Draper İslah Müəssisəsi Alabama ştatının Elmore qraflığında yerləşən oğlanlar üçün Alabama ştatının İslahlar Departamentidir.
Onlarca yıllık hızlı düşüşün ardından, şehir merkezi yenilenme belirtileri gösteriyor. * Onilliklər sürən sürətli tənəzzüldən sonra şəhərin mərkəzində yenidən canlanma əlamətləri görünür.
10 1 yıllık maaşla ödüllendirildi. * 10 1 illik əmək haqqı ilə mükafatlandırılır.
Halk arasında Ukkadam Otobüs Durağı olarak bilinen Ukkadam Otobüs Terminali, Coimbatore şehrinin otobüs terminallerinden biridir. * Xalq arasında Ukkadam Avtovağzalı kimi tanınan Ukkadam Avtovağzalı Koimbatore şəhərinin avtovağzallarından biridir.
Tümen, IV Yedek Kolordu'nun bir yedek tümeniydi ve öncelikle Prusya Saksonya Eyaleti, Anhalt Dükalığı ve Thüringen eyaletlerinde büyüdü. * Bölmə IV Ehtiyat Korpusunun ehtiyat bölməsi idi və əsasən Prussiya Saksoniya əyalətində, Anhalt Hersoqluğunda və Türingiyada böyüdü.
Kariyeri boyunca 1.Lig'de ASJ Soyaux ve 1993'ten 2005'e kadar Fransız milli takımında forma giydi. * O, karyerası ərzində 1-ci Liqada “ASJ Soyaux”da və 1993-2005-ci illərdə Fransa millisində çıxış edib.
Templeville, Caroline County ve Queen Anne's County, Maryland, Amerika Birleşik Devletleri'nde bir kasabadır. * Templeville, Amerika Birləşmiş Ştatlarının Merilend ştatının Karolina qraflığında və Queen Anne's qraflığında bir şəhərdir.
Future'ın aynı adlı beşinci albümü Future'ın (2017) yayınlanmasını bir hafta sonra takip etti ve Rihanna, The Weeknd, Chris Brown ve Nicki Minaj'dan konuk oyuncu olarak yer aldı. * O, bir həftə sonra Future-un eyni adlı beşinci albomu Future (2017)-nin buraxılışından sonra və Rihanna, The Weeknd, Chris Brown və Nicki Minaj-ın qonaq çıxışlarını təqdim etdi.
IBM, hatayı düzeltmek yerine, indirme sırasında kullanıcıya bir şeylerin devam ettiğini bildirdiği için bunun yararlı olduğunu öne sürdü. * IBM bunun faydalı olduğunu təklif etdi, çünki o, istifadəçiyə xətanı düzəltməkdənsə, yükləmə zamanı nəyinsə baş verdiyini xəbərdar edir.
Dropdead, Providence, Rhode Island merkezli bir Amerikan hardcore punk grubudur. * Dropdead, Rod-Aylend ştatının Providens şəhərində yerləşən Amerikalı hardkor punk qrupudur.
2014 Tüm Avustralya takımında seçildi, ancak o sezonun sonunda Gold Coast'a katıldı ve burada iki sezon (34 maçtan oluşan) oynadı ve 2016 sezonunun sonunda emekli oldu. * O, 2014-cü il Ümumavstraliya komandasına seçildi, lakin həmin mövsümün sonunda Qızıl Sahilə qoşuldu, burada iki mövsüm (34 oyundan ibarət) oynadı və 2016 mövsümünün sonunda təqaüdə çıxdı.
Birleşik Sinagog'un kuruluşundan on bir yıl önce, Avrupa'daki en eski Asyalı dini gönüllü kuruluş ve Birleşik Krallık'taki en eski Hıristiyan olmayan inanç örgütüdür. * Birləşmiş Sinaqoqun yaradılmasından 11 il əvvəl o, Avropadakı ən qədim Asiyanın könüllü dini təşkilatı və Böyük Britaniyada xristian olmayan ən qədim inanc təşkilatıdır.
Velachery, Tambaram ve OMR'ye olan yakınlığı, onu daha seçkin bir bölge ve değer takdiri açısından en sıcak yerlerden biri haline getirdi. * Velachery, Tambaram və OMR-ə yaxınlığı onu daha eksklüziv ərazi və dəyər qiymətləndirməsi üçün ən isti yerlərdən birinə çevirdi.
Görüşündeki bozulma, 2014'te T12 sınıflandırmasına yeniden atandığı, ancak daha sonra 2015'te tekrar T13 olarak yeniden sınıflandırıldığı anlamına geliyordu. * Görmə qabiliyyətinin pisləşməsi onun 2014-cü ildə T12 təsnifatına təyin edilməsini nəzərdə tuturdu, lakin daha sonra 2015-ci ildə yenidən T13 təsnifatına keçdi.
Ekim Devrimi'nden sonra, Sovyetler Birliği'nin Macaristan ile ilk anlaşmanın imzalandığı 1967 yılına kadar uluslararası telif hakkı ilişkisi yoktu. * Oktyabr İnqilabından sonra Sovet İttifaqında Macarıstanla ilk müqavilə imzalanan 1967-ci ilə qədər heç bir beynəlxalq müəllif hüququ əlaqəsi yox idi.
İsviçre Federal Konseyi'ndeki mevcut üyeler şunlardır: Alain Berset ve Simonetta Sommaruga. * İsveçrə Federal Şurasının hazırkı üzvləri Alain Berset və Simonetta Sommaruqadır.
1989'da Bullfrog Productions'a katıldı ve Powermonger ve Populous 2'de baş sanatçı olarak çalıştı. * 1989-cu ildə Bullfrog Productions-a qoşuldu və Powermonger və Populous 2-də baş rəssam kimi çalışdı.
Scottsdale, Arizona'daki Eddie's House'un sahibi ve yönetici şefidir. * O, Arizona ştatının Scottsdale şəhərindəki Eddie's House-un sahibi və icraçı aşpazıdır.
Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü'ne (FAO) göre, "gırgır ağının başarısına, gırgır ağının makineleşmesinde temel taş olan güç bloğundan daha fazla katkıda bulunan tek bir buluş yoktur". . * Birləşmiş Millətlər Təşkilatının Ərzaq və Kənd Təsərrüfatı Təşkilatına (FAO) görə, "heç bir ixtira pul kisəsinin mexanikləşdirilməsinin təməl daşı olan güc blokundan daha çox pul kisəsinin uğuruna kömək etməmişdir". .
Üçüncü gün oyuncular, King Of the Hill formatında sekiz oyun oynadılar. * Üçüncü gündə oyunçular King of the Hill formatında səkkiz oyun keçiriblər.
Dixon, Toowoomba için oynadı (1974'te turne yapan Büyük Britanya Lions tarafına karşı bir maç dahil) ve ayrıca Dalby ve Rockhampton'da büyü yaptı. * Dixon Toowoomba üçün oynadı (o cümlədən 1974-cü ildə Böyük Britaniya Lions komandasına qarşı bir oyun) və həmçinin Dalby və Rockhamptonda sehrlər etdi.
Rimantadin, 1993 yılında tıbbi kullanım için onaylanmıştır. * Rimantadin 1993-cü ildə tibbi istifadə üçün təsdiq edilmişdir.
Parakaspazlar, bitkilerde, mantarlarda ve "protistlerde" bulunan metakaspazların aksine, hayvanlarda ve balçık küfünde bulunan kaspazlarla ilgili proteinlerdir. * Parakaspazlar, bitkilərdə, göbələklərdə və "protistlərdə" tapılan metakaspazlardan fərqli olaraq, heyvanlarda və lil kifində olan kaspazlarla əlaqəli zülallardır.
Hypocaccus bigener, Histeridae familyasından bir palyaço böceği türüdür. * Hypocaccus bigener) - Histeridae fəsiləsinə aid təlxək böcəyi növü.
Konsept, Avrupa bütünleşmesinin diğer önemli tarihsel gelişmeleriyle birlikte gelişti. * Konsepsiya Avropa inteqrasiyasının digər mühüm tarixi inkişafı ilə birlikdə inkişaf etmişdir.
Bark Psychosis, 1986'da Londra'nın doğusunda kurulmuş bir İngiliz post-rock grubu/müzikal projesidir. * Bark Psychosis 1986-cı ildə Londonun şərqində yaradılmış İngilis post-rok qrupu/musiqili layihəsidir.
1921'de yayın, Ku Klux Klan'ın güçlü bir destekçisiydi. * 1921-ci ilə qədər nəşr Ku Klux Klan-ın güclü tərəfdarı idi.
Film, televizyon, radyo ve tiyatroda rol aldı. * O, kino, televiziya, radio və teatrda rol alıb.
ZAPP, 30.000'den fazla kişisel yayın materyali, bağımsız medya ve dergiden oluşan, gönüllülük esasına dayanan yaşayan bir arşivdi. * ZAPP 30.000-dən çox şəxsi nəşrlərin, müstəqil media və jurnalların canlı könüllü arxivi idi.
Güçlendirmeler çoğunlukla labirent oyunları, koşma ve silahlar, shoot 'em up'lar, birinci şahıs nişancı oyunları ve platform oyunları gibi aksiyon odaklı oyunlarda bulunur. * Gücləndiricilər əsasən labirint oyunları, qaçış və silahlar, atışma, birinci şəxs atıcıları və platforma oyunları kimi fəaliyyət yönümlü oyunlarda tapılır.
Aynı zamanda New York merkezli AdrianGale, power pop grubu, London Calling'in vokalistiydi. * O, həmçinin Nyu-Yorkda yerləşən Adrian Gale, power pop qrupu, London Calling-in vokalisti idi.
Joe Slick (17 Ekim 1977 doğumlu) emekli bir Amerikan karma dövüş sanatları savaşçısıdır. * Joe Slick (17 oktyabr 1977-ci ildə anadan olub) təqaüdçü Amerika qarışıq döyüş sənəti döyüşçüsüdür.
Dergi, veri analizini bilimsel araştırma ve mühendislik uygulamaları için yetkin bir araca dönüştürmeyi ve salt veri işlemeden ayırmayı amaçlamaktadır. * Jurnal məlumatların təhlilini elmi tədqiqat və mühəndislik tətbiqləri üçün səriştəli alətə çevirmək və onu təmiz məlumat emalından ayırmaq məqsədi daşıyır.
Onliner.by, tematik yayınların yanı sıra dijital tüketici elektroniği kataloğu ve fiyatlar ve satıcılarla ilgili verileri içeren, Belarus'ta bir dijital teknoloji web sitesidir. * Onliner.by tematik nəşrləri, eləcə də rəqəmsal istehlakçı elektronikası kataloqunu və qiymətlər və satıcılar haqqında məlumatları ehtiva edən Belarusiyada rəqəmsal texnologiya veb-saytıdır.
Kraterin iç kısmı, genel olarak çevresine göre daha yüksek bir albedoya sahiptir ve bu da ona biraz daha parlak bir görünüm verir. * Kraterin daxili hissəsi ətrafdakından daha yüksək albedoya malikdir və ona bir qədər parlaq görünüş verir.
Armored Fist 2, Novalogic tarafından PC için geliştirilmiş ve yayınlanmış bir video oyunudur. * Armored Fist 2 Novalogic tərəfindən PC üçün hazırlanmış və nəşr edilmiş video oyundur.
Filmin Birleşik Krallık TV arşivlerinde eksik olduğu düşünülüyordu, ancak Amerika Birleşik Devletleri'nde Kaleidoscope'tan Ray Langstone tarafından DVD olarak satıldığı keşfedildi ve bir kopyası şimdi Kaleidoscope'ta bulunuyor. * Filmin İngiltərə televiziya arxivində itdiyi düşünülürdü, lakin Kaleidoscope-dan Rey Lenqstone tərəfindən ABŞ-da DVD-də satıldığı aşkar edildi və bir nüsxəsi artıq Kaleydoskopda mövcuddur.
Texas Women's Hall of Fame'e alındı ve onun adını taşıyan bir El Paso okulu var. * O, Texas Qadın Şöhrət Zalına daxil edilib və onun adına El Paso məktəbi var.
Tarçınlı ağaçkakan (Celeus loricatus), Picidae familyasından bir kuş türüdür. * Darçın ağacdələn ( Celeus loricatus ) - picidae fəsiləsinin quş növü.
For Love or Mummy', John R. Cherry III ve Larry Harmon tarafından yönetilen, Laurel & Hardy'nin kısa filmlerinden uyarlanan 1999 yapımı bir komedi filmidir. * Sevgi və ya Mumiya üçün' — 1999-cu ildə Laurel və Hardinin qısametrajlı filmləri əsasında John R. Cherry III və Larry Harmon tərəfindən çəkilmiş komediya filmidir.
EKF, Avrupa'daki kendo derneklerinin uluslararası federasyonu ve EKF üyeleri için yönetim organıdır. * EKF Avropa kendo assosiasiyalarının beynəlxalq federasiyası və EKF üzvlərinin idarəedici orqanıdır.
Savunma anlaşmasının bir parçası olarak, Campos'un programda topladığı parayı bırakması ve en az 340.000 $ tazminat ödemesi gerekiyordu. * İddia müqaviləsinin bir hissəsi olaraq, Kampos proqramda topladığı pulu atmalı və ən azı 340.000 dollar təzminat ödəməli idi.
Eusebius ve Theodoret, öğretisini Mesih'in kutsallığının reddi ve onun sadece bir insan olduğu iddiası, Kutsal Yazıların tahrif edilmesi ve hatalarını desteklemek için geleneğe başvurma olarak tanımlar. * Eusebius və Theodoret onun təlimini Məsihin müqəddəsliyinin inkarı və onun yalnız bir insan olması iddiası, Müqəddəs Yazıların saxtalaşdırılması və onun səhvlərini dəstəkləmək üçün ənənəyə müraciət kimi təsvir edir.
Anglikan Kiliseleri de olağanüstü Efkaristiya mucizelerini doğruladı. * Anqlikan kilsələri də fövqəladə Eucharistic möcüzələrini təsdiqlədi.
Vasileostrovsky tramvay parkı, vatandaşlar için bir türbedir, çünkü II. Dünya Savaşı sırasında Nazi Almanya'sına karşı Leningrad'ın eşi benzeri görülmemiş başarısıyla ilişkilendirilir. * Vasileostrovski tramvay parkı vətəndaşlar üçün məqbərədir, çünki II Dünya Müharibəsindən sonra tikilmişdir. Bu, İkinci Dünya Müharibəsi zamanı Leninqradın faşist Almaniyasına qarşı misilsiz uğuru ilə əlaqələndirilir.
Cemaat namaz kılarken yüzünü doğuya ve Kudüs'e çevirdi. * Camaat namaz qılarkən üzünü şərqə və Yerusəlimə çevirdi.
Apulia'da, Bari ve Trani arasında çekildi. * Bari və Trani arasında, Apuliyada çəkilib.
Dünya prömiyeri Ocak 2011'de Solothurn Film Festivali'nde yapıldı. * 2011-ci ilin yanvarında Solothurn Film Festivalında dünya premyerası oldu.
Yapraklar alternatif, kümelenmiş veya vertisillattır, nadiren karşılıklıdır. * Yarpaqlar növbəli, salxımlı və ya şaquli, nadir hallarda əksinədir.
Northampton St. John's Street, bir tren istasyonu ve 1872'den 1939'a kadar İngiliz ilçe kasabası Northampton'a hizmet veren Midland Demiryolunun eski Bedford - Northampton Hattı'nın kuzey ucuydu. * Northampton St. John's Street bir dəmir yolu stansiyası və 1872-ci ildən 1939-cu ilə qədər İngiltərənin Northampton mahalına xidmət edən Midland Dəmiryolunun keçmiş Bedford - Northampton xəttinin şimal terminalı idi.
Clyde Hart (1910 - 19 Mart 1945) Amerikalı bir caz piyanisti ve aranjördü. * Klayd Hart (1910 - 19 mart 1945) amerikalı caz pianoçusu və aranjimançısı idi.
Maksimum süreyi kısaltmak için 1773'te Sir William Parsons ve 1777'de Sir Edward Newenham tarafından başarısız girişimlerde bulunuldu. * Maksimum vaxtı qısaltmaq üçün 1773-cü ildə ser William Parsons və 1777-ci ildə ser Edward Newenham tərəfindən uğursuz cəhdlər edildi.
Leona, Hesperiidae ailesinden bir kaptan cinsidir. * Leona, Hesperiidae fəsiləsindən skipper cinsidir.
Ranger, 2003 yılında San Jose Stealth tarafından seçildi, ancak iki sezonda yalnızca dokuz maç oynadı. * Ranger 2003-cü ildə San Jose Stealth tərəfindən seçildi, lakin iki mövsümdə cəmi 9 oyun keçirdi.
Franklin kulüpte yaşadı ve Shiva's Headband, 13th Floor Elevators, Conqueroo ve Canned Heat gibi grupların başlıca poster sanatçısıydı. * Franklin klubda yaşayırdı və Shiva's Headband, 13th Floor Lifters, Conqueroo və Canned Heat kimi qrupların əsas poster rəssamı idi.
Temple, 1990'ların başından beri başarılı bir seans davulcusu ve Chris Duarte, Patrice Rushen, Chris Smither, Abra Moore, Stephen Bruton, Jody Watley, Alejandro Escovedo ve diğerleri tarafından plaklarda çalınıyor. * Temple 1990-cı illərin əvvəllərindən uğurlu seans təbil ifaçısı olub və Chris Duarte, Patrice Rushen, Chris Smither, Abra Moore, Stephen Bruton, Jody Watley, Alejandro Escovedo və başqaları tərəfindən qeydlərdə ifa olunub.
John Challis (16 Ağustos 1942 doğumlu), en çok uzun süredir devam eden BBC televizyon komedi dizisi Only Fools and Horses ve onun devamı / yan ürünü The Green Green Grass'ta Aubrey "Boycie" Boyce'u canlandırmasıyla tanınan bir İngiliz aktördür . * John Challis (16 avqust 1942-ci ildə anadan olub) - BBC-nin uzun müddət davam edən "Yalnız axmaqlar və atlar" televiziya komediya serialında və onun davamı/spin-off The Green Green Grass-da Aubrey "Boycie" Boyce obrazı ilə məşhur olan İngilis aktyorudur.
Daha önce Luton Town, Stevenage Borough, St Albans City, Boreham Wood, Hornchurch, Dover Athletic, Tamworth, Grays Athletic, Oxford United, Lincoln City, Peterborough United, Milton Keynes Dons, Grimsby Town, Barnet, Notts County ve Billericay için oynamıştır. Şehir. * O, əvvəllər Luton Town, Stevenage Borough, St Albans City, Boreham Wood, Hornccherch, Dover Athletic, Tamworth, Grays Athletic, Oxford United, Lincoln City, Peterborough United, Milton Keynes Dons, Grimsby Town, Barnet, Notts County və Billericay klublarında oynayıb. . Şəhər.
NET, Java ve iOS ve Android dahil mobil geliştirme platformları. * NET, Java və iOS və Android daxil olmaqla mobil inkişaf platformaları.
Malmariv/Merei, Vanuatu'daki Espiritu Santo Adası'nın kuzey merkezinde konuşulan bir Okyanus dilidir. * Malmariv/Merei Vanuatudakı Espiritu Santo adasının şimal mərkəzində danışılan okean dilidir.
Katkıda bulunan toplam beş bina, artı katkıda bulunan bir alan ve katkıda bulunan bir nesne vardır. * Ümumilikdə beş töhfə verən bina, üstəgəl töhfə verən sahə və töhfə verən obyekt var.
Özel visseral afferent lifler (SVA), gastrointestinal sistem ile birlikte gelişen afferent liflerdir. * Xüsusi visseral afferent liflər (SVA) mədə-bağırsaq traktıyla birlikdə inkişaf edən afferent liflərdir.
Kuzeyde (akıntıya karşı), halka açık su temini için kullanılan bir rezervuar olan daha yeni Yukarı Tamar Gölü vardır. * Şimalda (yuxarıda) daha yeni Yuxarı Tamar gölü, ictimai su təchizatı üçün istifadə edilən su anbarı yerləşir.
Kolej, 2001 yılında Baucau Piskoposu'nun isteği üzerine uluslararası eğitim cemaati Marist Brothers tarafından kuruldu. * Kollec 2001-ci ildə Baucau yepiskopunun xahişi ilə beynəlxalq təhsil icması Marist Brothers tərəfindən təsis edilmişdir.
Son Bhandar'ın taşı da Barabar mağaralarının granitinden çok daha az serttir ve bu nedenle aynı derecede çaba ve teknik gerektirmez. * Son Bhandarın daşı da Barabar mağaralarının qranitindən qat-qat az sərtdir və buna görə də çox səy və texnika tələb etmir.
Aktör Dean Cain, şarkının müzik videosunu yönetti. * Mahnının klipini aktyor Din Keyn idarə edib.
Ayrıca 1970'lerde TEJO gibi birkaç Esperanto kongresine katıldı. * O, həmçinin 1970-ci illərdə TEJO kimi bir neçə Esperanto konqresində iştirak edib.
Paul-Gustave Froment (3 Mart 1815'te Paris'te doğdu, 1865'te öldü) bir Fransız tamirci, alet yapımcısı ve mucitti. * Paul-Gustave Froment (3 mart 1815-ci ildə Parisdə anadan olub, 1865-ci ildə vəfat edib) fransız mexaniki, alət istehsalçısı və ixtiraçısı olub.
Nay Myo Aung (19 Temmuz 1986 doğumlu), okçulukta yarışan Myanmarlı bir atlet. * Nay Myo Aung (19 iyul 1986-cı ildə anadan olub) oxatma üzrə yarışan Myanma idmançısıdır.
1975'teki aday arkadaşı Shirley W. Palmer-Ball'ın bu rolü yeniden üstlenmesiyle Gable, Larry Forgy'ye 17.054 oyla (yüzde 14.5) ve Tom Handy'nin 97.099 oya (yüzde 82.4) karşı ön seçimi kaybetti. * 1975-ci ildə namizəd yoldaşı Shirley W. Palmer-Ball bu rolu yenidən canlandırarkən, Gable birinciliyi Larry Forgy-yə 17,054 (14,5 faiz) və Tom Handy-ni 97,099 (82,4 faiz) itirdi.
Film, Walt Disney'in kişisel polo sevgisinden esinlenmiştir. * Film Uolt Disneyin şəxsi polo sevgisindən ilhamlanıb.
İlk albümleri Lil Sunshine 2005 yılında yayınlandı. * Onların debüt albomu Lil Sunshine 2005-ci ildə çıxdı.
Ectobius lapponicus'un dağıtım aralığı Avrupa ve Kuzey Asya (Çin hariç) ve Kuzey Amerika'yı içerir. * Ectobius lapponicusun yayılma diapazonuna Avropa və Şimali Asiya (Çin istisna olmaqla) və Şimali Amerika daxildir.
Bir Demokrat olan McCann, görev süresinin uzunluğu ve bir duruşma avukatı olarak başarılı sicili ile tanındı. * Demokrat olan McCann, iş müddəti və mühakimə vəkili kimi uğurlu təcrübəsi ilə tanındı.
Bir klinik deney, kan basıncını düşürmeye yönelik farklı ilaçların, benzer brankial kan basıncı okumaları vermesine rağmen, merkezi aort basıncı ve kan akışı özellikleri üzerinde farklı etkilere sahip olduğunu göstermiştir. * Klinik sınaq göstərdi ki, qan təzyiqini aşağı salmaq üçün müxtəlif dərmanlar oxşar qan təzyiqi göstəriciləri versə də, mərkəzi aorta təzyiqi və qan axını xüsusiyyətlərinə fərqli təsir göstərir.
Üyeler arasında Glenway Wescott, George Dillon, Elizabeth Madox Roberts, Yvor Winters, Llewellyn Jones, Maurice Lesemann, Maurine Smith, Janet Lewis, Gladys Campbell ve Kathleen Foster Campbell vardı. * Üzvlər arasında Glenway Wescott, George Dillon, Elizabeth Madox Roberts, Yvor Winters, Llewellyn Jones, Maurice Lesemann, Maurine Smith, Janet Lewis, Gladys Campbell və Kathleen Foster Campbell var idi.
Repertuarlarında The Pirates of Penzance, HMS Pinafore ve The Mikado'dan şarkılar yer alıyor. * Onların repertuarına The Pirates of Penzance, HMS Pinafore və The Mikado mahnıları daxildir.
Groeneveld, birinci sınıf ilk maçına Ekim 2009'da Griqualand West'e karşı 2009-10 CSA İl Üç Günlük Mücadelesi sırasında çıktı. * Qroeneveld 2009-cu ilin oktyabrında Griqualand West-ə qarşı 2009-10 CSA City Three-Day Challenge zamanı birinci dərəcəli debütü etdi.
Vermelho Nehri, Brezilya'nın batısındaki Mato Grosso eyaletinin bir nehridir. * Vermelho çayı — Braziliyanın qərbindəki Mato Qrosso ştatında çaydır.
Nijerya'daki The Kings Heritage Kilisesi'nin baş papazıdır. * O, Nigeriyadakı Kings Heritage kilsəsinin baş pastorudur.
Yalnızca yerel trafiği karşılamak için tasarlandığından, yalnızca 130 fit (39 metre) uzunluğunda olan nispeten kısa platformlarla inşa edildi. * O, cəmi 130 fut (39 metr) uzunluğunda olan nisbətən qısa platformalarla tikilmişdir, çünki o, yalnız yerli trafiki yerləşdirmək üçün nəzərdə tutulmuşdur.
Archibald Macleish, Kütüphaneleri 30 Ekim 1971'de resmen adadı. * Archibald Macleish 30 oktyabr 1971-ci ildə Kitabxanaları rəsmən həsr etdi.
Michele Tricca (26 Nisan 1993 doğumlu), 400 metrede uzmanlaşmış bir İtalyan kısa mesafe koşucusu. * Michele Tricca (26 aprel 1993-cü ildə anadan olub) 400 metr məsafəyə qaçış üzrə ixtisaslaşmış italyan sprinterdir.
Katalog numarası Müze Gezisi 27.442'dir. * Kataloq nömrəsi Muzey Səfəri 27,442-dir.
Tecumseh'in torunu Big Jim (Wapameepto), daha çok Absentee Shawnee olarak bilinen Kispicotha'nın şefiydi. * Tecumseh'in nəvəsi Big Jim (Wapameepto), daha çox Absentee Shawnee kimi tanınan Kispicotha'nın rəisi idi.
5,3 hektarlık (13 dönümlük) rezerv, Illawarra Kayalığının kenarında, Robertson yakınlarında yer almaktadır ve bir zamanlar 2.450 hektar (6.100 dönüm) büyüklüğünde olan Yarrawa Çalılığının bir kalıntısıdır. * 5,3 hektar (13 akr) qoruq Robertson yaxınlığında, İllavarra qayalığının kənarında yerləşir və bir vaxtlar 2,450 hektar (6,100 hektar) Yarrawa kolunun qalığıdır.
Serrara Fontana şu belediyelerle komşudur: Barano d'Ischia, Casamicciola Terme, Forio. * Serrara Fontana aşağıdakı bələdiyyələrlə həmsərhəddir: Barano d'Ischia, Casamicciola Terme, Forio.
Dinozorlarımızdan Biri Kayıp, Doğa Tarihi Müzesi'nden bir dinozor iskeletinin çalınmasını konu alan, 1920'lerin başında geçen 1975 yapımı bir komedi filmidir. * Lost One of Our Dinosaurs — 1920-ci illərin əvvəllərində Təbiət Tarixi Muzeyindən dinozavr skeletinin oğurlanmasından bəhs edən 1975-ci ildə çəkilmiş komediya filmidir.
Kupa, PFL'nin her bölümünü temsil eden takımların katıldığı yarı final turuyla başladı. * PFL-in hər divizionunu təmsil edən komandaların iştirak etdiyi kubok yarımfinal mərhələsi ilə başlayıb.
Asilzade Afonso de Albuquerque, Malacca'nın fethinden dönüyordu ve gemi Sumatra kıyılarında kaybolduğunda, yanında Portekiz kralı için büyük bir hazine getiriyordu. * Əsilzadə Afonso de Albuquerque Malakkanın fəthindən qayıdar və gəmi Sumatra sahillərində itəndə Portuqaliya kralı üçün böyük bir xəzinə gətirirdi.
2005 yılında 47.84 ile dünyanın en hızlı 2. zamanını koştu. * 2005-ci ildə o, 47,84 ilə dünyanın ikinci ən sürətli qaçışı oldu.
Heilman'ın icadı, Medrad yenilikleri listesinde ilk sırada yer aldı. * Heilmanın ixtirası Medrad yenilikləri siyahısında birinci yerdədir.
Batık 275 tona karşı batık 173 ton ile önceki B sınıfından önemli ölçüde daha büyüktüler ve B sınıfının makinelerini ikiye katlayan iki şaftlı tahrikli ilk Birleşik Devletler denizaltılarıydı. * 173 ton batmış 275 tona qarşı batmış, onlar əvvəlki B sinifindən əhəmiyyətli dərəcədə böyük idilər və ABŞ-da B sinifli maşınları ikiqat artıran əkiz şaftlı ilk sualtı qayıqlar idi.
Yaygın adı De Marcoi'nin salyangozu olan Voluta polypleura, Volutidae familyasından bir deniz gastropod yumuşakçası olan orta büyüklükte bir deniz salyangozu türüdür. * Voluta polypleura, ümumi adı De Marcoi ilbizi, Volutidae fəsiləsindən dəniz qarınayaqlı mollyuskaların orta ölçülü dəniz ilbizləri növüdür.
MÖ 58 yılı, Jülyen öncesi Roma takvimine göre bir yıldı. * Eramızdan əvvəl 58-ci il Yuliyadan əvvəlki Roma təqvimində bir il idi.
Temsil edilen Doğu Avrupa gruplarının çok az kayıt fırsatı olduğu düşünüldüğünde, parçalar Batılı çağdaşlarına kıyasla ilkel. * Təmsil olunan Şərqi Avropa qruplarının səsyazma imkanlarının az olduğunu nəzərə alsaq, treklər Qərb müasirləri ilə müqayisədə primitivdir.
Woolrich, filmin açılış jeneriğinde William Irish olarak anılıyor. * Woolrich filmin açılış kreditləri zamanı William Irish kimi xatırlanır.
Nicholas Brown, Avustralyalı bir aktör, şarkıcı, söz yazarı ve senaristtir. * Nicholas Brown avstraliyalı aktyor, müğənni, bəstəkar və ssenaristdir.
Onaylı işleyici, kaplar için piyasa fiyatlarının ödenmesine ek olarak, geri ödeme merkezine 5 sent artı konteyner başına 1 sente (maksimum) eşit bir "genel gider" öder. * Konteynerlər üçün bazar qiymətlərini ödəməkdən əlavə, təsdiq edilmiş prosessor kompensasiya mərkəzinə hər konteyner üçün 5 sent və 1 sentə bərabər olan “qabaqcıl xərc” ödəyir (maksimum).
Yarışmanın son gecesinin sonunda Downs, halefi olarak Oklahoma'dan Jennifer Berry'yi taçlandırdı. * Müsabiqənin final gecəsinin sonunda Downs Oklahomadan Cennifer Berrini onun varisi kimi taclandırdı.
Malankara Kilisesi'nde 01 Mayıs 1925 tarihinde Allah'ın Kulu Başepiskopos Mar Ivanios tarafından kurulmuştur. * 01 may 1925-ci ildə Malankara kilsəsində Allahın xidmətçisi arxiyepiskop Mar İvanios tərəfindən yaradılmışdır.
Notagonum macleayi, Platyninae alt familyasından bir yer böceği türüdür. * Notagonum macleayi) - Platyninae yarımfəsiləsindən torpaq böcəyi növü.
Albüm ayrıca, 1990'ların başlarında ve ortalarında Amerika Birleşik Devletleri'nin batı kıyısında popüler hale gelen hip hop müziğinin G-funk sesinin yaratılmasına yönelik kısmi bir kaynak görevi gördü. * Albom həm də 1990-cı illərin əvvəllərində və ortalarında ABŞ-ın qərb sahillərində populyarlaşan hip hop musiqisinin G-funk səsinin yaradılması üçün qismən mənbə rolunu oynadı.
GP Sparks House, Michigan, Lenawee County'nin kuzeydoğusundaki Tecumseh şehrinde 509 East Logan Caddesi'nde bulunan tarihi bir özel konuttur. * GP Sparks House, Miçiqan ştatının şimal-şərqindəki Lenawee County, Tecumseh şəhərində 509 East Logan küçəsində yerləşən tarixi bir şəxsi iqamətgahdır.
Yaz Bekarları'nın bir kopyası Prag'daki bir film arşivinde saklanmaktadır. * Summer Singles filminin bir nüsxəsi Praqadakı kino arxivində saxlanılır.
Derecelendirmeler, kampüsten kampüse büyük farklılıklar gösteriyordu; İlkokul, İlkokul ve Ortaokul kampüsleri Tanındı, Ortaokul Akademik Olarak Kabul Edilebilir, Lise ve Tercih Edilen Okul ise Akademik Olarak Kabul Edilemez olarak derecelendirildi. * Reytinqlər kampusdan kampusa qədər geniş şəkildə dəyişirdi; İbtidai, İbtidai və Orta Məktəb kampusları tanındı, Orta məktəb Akademik olaraq Məqbul, Lisey və Üstün Məktəb Akademik olaraq Qəbul Edilməz olaraq qiymətləndirildi.
Hindistan'da FRCS için sınav merkezidir. * Hindistanda FRCS üçün imtahan mərkəzidir.
Ticaret, işletmeler, gruplar ve bireyler arasındaki ürün ve hizmet alışverişini oluşturur ve herhangi bir işletmenin temel faaliyetlerinden biri olarak görülebilir. * Ticarət müəssisələr, qruplar və fərdlər arasında məhsul və xidmətlərin mübadiləsini təşkil edir və istənilən biznesin əsas fəaliyyət istiqamətlərindən biri kimi nəzərdən keçirilə bilər.
Libby'nin bölgesi, Waterboro ve Lyman'ın bazı kısımlarından oluşuyordu. * Libbinin ərazisi Waterboro və Lyman hissələrindən ibarət idi.
The Detroit Experiment, DJ/yapımcı Carl Craig, saksafoncu Bennie Maupin, trompetçi Marcus Belgrave, piyanist Geri Allen ve kemancı Regina Carter'ın ortak projesi olan The Detroit Experiment'in 2003 tarihli bir stüdyo albümüdür. * The Detroit Experiment, DJ/prodüser Karl Kreyq, saksofonçu Benni Maupin, trubaçı Markus Belqreyv, pianoçu Geri Allen və skripkaçı Regina Karterin birgə layihəsi olan The Detroit Experiment-in 2003-cü il studiya albomudur.
Moskova'da Leninsky Prospekt'te yer almaktadır. * Moskvanın Leninski prospektində yerləşir.
Hat 5 Eglinton için planlama aşamalarında, istasyona, Hat 4 Sheppard'da önceden var olan Bayview istasyonuyla aynı olan "Bayview" çalışma adı verildi. * Xətt 5 Eglinton üçün planlaşdırma mərhələlərində stansiyaya Sheppard 4-cü xətt üzrə əvvəlcədən mövcud Bayview stansiyası ilə eyni olan "Bayview" işçi adı verildi.
Nehrin Kentucky tarafında, arazi çoğunlukla dip arazi ve iyi tarım arazisidir. * Çayın Kentukki tərəfində torpaq əsasən aşağı torpaq və yaxşı əkin sahələridir.
2006'da Harvard'ın daimi fakültesinin bir üyesi oldu ve 2005'te Phi Beta Kappa Öğretimde Mükemmellik Ödülü'nü aldı. * 2006-cı ildə Harvardın daimi fakültəsinin üzvü oldu və 2005-ci ildə Tədris Mükəmməlliyinə görə Phi Beta Kappa Mükafatını aldı.
Millicent'in kuzeyindeki Princes Otoyolu üzerinde yer almaktadır. * Millicentdən şimalda Şahzadələr şossesində yerləşir.
Taipei Belediye Başkanı, Taipei Şehri Hükümetinin başıdır ve dört yıllık bir dönem için seçilir. * Taypeyin meri Taypey şəhər hökumətinin başçısıdır və dörd il müddətinə seçilir.
20'li yaşlarının sonlarında Almanya için ilk şapkasını kazanan Linke, ülkeyi bir Dünya Kupası ve bir Avrupa Şampiyonası'nda temsil etmeye devam etti. * 20 yaşının sonlarında Almaniya millisində ilk səfərini qazanan Linke ölkəni Dünya Kuboku və Avropa Çempionatında təmsil etməyə davam etdi.
Peter eski metreslerinden biri hakkında bir sır saklıyor ve Hazel daha genç bir adamın kollarında cinsel bir uyanış yaşıyor. * Peter keçmiş məşuqələrindən biri haqqında sirr saxlayır və Hazel daha gənc bir kişinin qucağında cinsi oyanış keçirir.
Randall, onu görebilen veya duyabilen tek ana karakterdir, ancak bazı küçük karakterler de dizi boyunca çeşitli durumlarda bunu yapabilir. * Randall onu görən və ya eşidən yeganə əsas personajdır, baxmayaraq ki, bəzi kiçik personajlar serial boyu müxtəlif vəziyyətlərdə bunu edə bilər.
Amazilia, Trochilinae alt familyasındaki bir sinek kuşu cinsidir. * Amazilia - Trochilinae alt fəsiləsinə aid kolibri cinsinə aiddir.
Ball, geliştirdiği ve sosyal krediye benzer bir "evrensel para sistemi" olan "Ulusal Kredi Kontrolü" nü tanıtmak için koştu. * Ball inkişaf etdirdiyi və sosial kreditə bənzər bir "universal pul sistemi" olan "Milli Kredit Nəzarəti"ni təşviq etməyə tələsdi.
Ana girişin üzerindeki beşik çatıda dökme demir çanlı bir çan kulesi yer almaktadır. * Əsas girişin üstündəki gable damda çuqun zəngi olan bir zəng qulağı var.
SC Skify Lviv, Lviv merkezli bir Ukrayna futbol kulübüdür. * SC Skify Lviv — Lvovda yerləşən Ukrayna futbol klubu.
Stop, Look & Listen, Tommy Dorsey ve Orkestrasının Frank Sinatra ile işbirliklerinden önceki çalışmalarını içeren ve 1930'ların sonlarından 1940'ların başlarına kadar şarkıları içeren 1994 tarihli bir yayındır. * Stop, Look & Listen 1994-cü il buraxılışıdır, Tommy Dorsey və onun Orkestrinin Frank Sinatra ilə əməkdaşlığından əvvəl mahnıları və 1930-cu illərin sonundan 1940-cı illərin əvvəllərinə qədər mahnıları əks etdirir.
Lancaster Township, Stephenson County, Illinois'de yer almaktadır. * Lancaster Township yerləşir Stephenson County, İllinoys.
Ayrıca Bhandarkar ücretsiz kütüphanesinin kurulmasına da yardım etti. * O, həmçinin Bhandarkar pulsuz kitabxanasının yaradılmasına kömək etdi.
2007 yazında kuleler 26 metre (85 fit) daha yüksek olacak şekilde yeniden inşa edildi. * 2007-ci ilin yayında qüllələr 26 metr (85 fut) hündürlükdə yenidən quruldu.
Toprağı stabilize etmeye ve erozyonu azaltmaya yardımcı olur. * Torpağı sabitləşdirməyə və eroziyanı azaltmağa kömək edir.
Eğitim, Francis Meli'yi Kanada'daki Saint Paul Üniversitesi de dahil olmak üzere dünyanın çeşitli yerlerine getirdi. * Təhsil Francis Meli-ni dünyanın müxtəlif yerlərində, o cümlədən Kanadadakı Saint Paul Universitetində gətirdi.
Önce Filipinler Ombudsmanı tarafından görevden alındı, ancak bu karar Yargıtay tarafından 3 Mayıs 2018 tarihli bir kararla bozuldu. * O, əvvəlcə Filippin Ombudsmanı tərəfindən vəzifədən azad edildi, lakin bu qərar Ali Məhkəmə tərəfindən 3 may 2018-ci il tarixli qərarla ləğv edildi.
2008 turnuvası 14 Haziran'da yapılacak. * 2008-ci il turniri iyunun 14-də keçiriləcək.
Mevcut Sigorta Komiseri Demokrat Dave Jones'tur. * Hazırkı Sığorta Komissarı Demokrat Deyv Consdur.
1661'den 1680'e kadar Suffolk için değerlendirmeden sorumlu komisyon üyesiydi ve 1671'de Suffolk için Teğmen Yardımcısı ve JP oldu. * 1661-1680-ci illərdə Suffolk üçün qiymətləndirmə komissarı idi və 1671-ci ildə Suffolk üçün leytenant müavini və JP oldu.
Ivor Mervyn Vigors Guest, 4th Viscount Wimborne (19 Eylül 1968 doğumlu) bir İngiliz plak yapımcısı ve Emmy Ödülü adayı besteci. * Ivor Mervyn Vigors Guest, 4th Viscount Wimborne (19 sentyabr 1968-ci ildə anadan olub) Britaniya rekord prodüseri və Emmy mükafatına namizəd olan bəstəkardır.
Sisters in Crime ve Writers' League of Texas üyesidir. * O, Cinayət Bacıları və Texas Yazıçılar Liqasının üzvüdür.
Open Sky, Bob Moses, Dave Liebman ve Frank Tusa'nın yer aldığı bir üçlüydü. * Açıq Səma Bob Moses, Dave Liebman və Frank Tusa ilə üçlük idi.
C. auriga tür grubu, artan ve alçalan eğik çizgilerin iki alanının karakteristik modelini paylaşır; türler, arka kısım renklendirmesinde bariz bir şekilde farklılık gösterir. * C. auriga növlər qrupu iki yüksələn və enən kəsiklər sahəsinin xarakterik modelini bölüşür; növlər arxa hissənin rənginə görə kəskin şəkildə fərqlənir.
Bomberg'in dul eşinden hayatı boyunca sakladığı erken dönem eserlerini satın aldı. * O, həyatı boyu saxladığı ilk əsərləri Bomberqin dul qadınından aldı.
Genç bir çocuk kendini emekli âşık gösterileri için bir evde bulur. * Gənc oğlan özünü təqaüdçü ozanların evində tapır.
Önceden Belçika Cemaati olarak bilinen Müjde Cemaati (Congregatio Annuntiationis BMV), Benedictine Konfederasyonu içindeki bir manastır cemaatidir. * Əvvəllər Belçika Yığıncağı kimi tanınan Müjdə İcması (Congregatio Annuntiationis BMV), Benedikt Konfederasiyasının tərkibindəki monastır yığıncağıdır.
Filmin prömiyeri 4 Ekim 2016'da Los Angeles, California'daki Arclight Cinema Dome'da yapıldı ve 7 Ekim'de seçili sinemalarda gösterime girdi. * Filmin premyerası 2016-cı il oktyabrın 4-də Los-Ancelesdə, Kaliforniyanın Arclight Cinema Dome kinoteatrında baş tutdu və oktyabrın 7-də seçilmiş kinoteatrlarda nümayiş olundu.
2013'teki ilk çıkışından bu yana her Dünya Şampiyonasına katıldı ve 2016 Yaz Olimpiyatları'na katılmaya hak kazandı ve kırk dört yıldır ülkesinde bunu yapan ilk erkek jimnastikçi oldu. * O, 2013-cü ildə debütündən bəri hər Dünya Çempionatında iştirak edib və 2016-cı il Yay Olimpiya Oyunlarına vəsiqə qazanaraq, ölkəsində qırx dörd il ərzində bunu edən ilk kişi gimnast olub.
Malikane, Amerikalı yazar William Faulkner'ın 1959'da yayınlanan bir romanıdır. * Köşk — Amerika yazıçısı Uilyam Folknerin 1959-cu ildə yazdığı romandır.
Ülkenin üç büyük din için önemine rağmen, ciddi arkeolojik araştırmalar ancak 15. yüzyılda başlamıştır. * Ölkənin üç əsas din üçün əhəmiyyətinə baxmayaraq, ciddi arxeoloji tədqiqatlar yalnız 15-ci əsrdə başladı.
Albüm, Steve Austin'in bu dönemde aylardır görmediği babasının şiddetli bir araba kazasında ölmesinden sadece birkaç ay sonra kaydedildi. * Albom Stiv Ostinin bu müddət ərzində aylarla görmədiyi atası şiddətli bir avtomobil qəzasında öldükdən bir neçə ay sonra yazılmışdır.
Yanlış bir kimlikle, Paris borsasında kendisine yardımcı olacak sırları öğrenir ve kendini Latin Mahallesi'ndeki bir öğrenci balosunda bulur. * Saxta şəxsiyyət altında o, Paris birjasında ona kömək edəcək sirləri öyrənir və Latın Məhəlləsindəki baloya yekun vurur.
Hem 1984 hem de 1985 sezonlarında Howard tek bir üst düzey maç oynamadı. * Həm 1984, həm də 1985 mövsümlərində Hovard bir dəfə də olsun böyüklər oyunu oynamadı.
Rutger Stuffken (11 Ağustos 1947 doğumlu) emekli bir Hollandalı dümenci. * Rutger Stuffken (11 avqust 1947-ci ildə anadan olub) təqaüdçü Hollandiyalı sükançıdır.
GE 70 tonluk şalter, General Electric tarafından yaklaşık 1942 ile 1955 yılları arasında inşa edilen 4 dingilli dizel-elektrikli bir lokomotiftir. * GE 70 tonluq keçid qurğusu General Electric tərəfindən təxminən 1942-1955-ci illər arasında tikilmiş 4 oxlu dizel-elektrik lokomotivdir.
Albüm, Arena'nın altı yıl içindeki ilk tam uzunlukta İngilizce kaydı ve 1990'daki Strong as Steel çıkışından bu yana EMI ile ilk albümü oldu. * Albom Arenanın altı il ərzində ilk tammetrajlı ingilis dilli rekordu və 1990-cı ildə Strong as Steel debütündən sonra EMI ilə ilk albomu idi.
Kumar (20 Temmuz 1983 doğumlu), şu anda 2003/04 ve 2006/07 Liyakat Nişanı sahibi olduğu Hindistan Profesyonel Golf Turu'nda oynayan Hindistanlı profesyonel bir golfçü. * Kumar (20 iyul 1983-cü ildə anadan olub) hazırda Hindistanın Peşəkar Qolf Turunda oynayan Hindistanlı peşəkar qolfçudur, buna görə 2003/04 və 2006/07 Xidmət Ordeninin sahibidir.
18. yüzyılın ikinci yarısında, uzun, dar kanatlı pencerelerin neredeyse evrensel olduğu zamanlarda, pencere oturağı büyük rağbet görüyordu ve hiç şüphesiz Gürcü iç mekanlarının biçimciliğine uyuyordu. * 18-ci əsrin ikinci yarısında, uzun, dar pəncərələr demək olar ki, universal olduqda, pəncərə oturacağı böyük tələbat idi və şübhəsiz ki, gürcü interyerlərinin formalizminə uyğun gəlirdi.
Şirket, C-RAN, çoklu iletişim mobil cihazlar, makineden makineye (M2M) iletişim ve ilk müdahale iç güvenlik pazarları için çözümler sunar. * Şirkət C-RAN, çox rabitəli mobil qurğular, maşından maşına (M2M) rabitə və ilk cavab verən daxili təhlükəsizlik bazarları üçün həllər təqdim edir.
1971'den 1973'e kadar Senato Başkanı olarak görev yaptı. * O, 1971-1973-cü illərdə Senatın sədri vəzifəsində çalışıb.
1993 yılında bir zamanlar Singapur'un en iyi erkek maratoncusu olan Tan Choon Ghee ile evlendi. * 1993-cü ildə o, bir vaxtlar Sinqapurun ən yaxşı kişi marafonçusu olan Tan Çun Qhi ilə evləndi.
İlk operasyon olan Marne Torch I, 16 Haziran 2007'de Çokuluslu Tümen Merkez'in Sünni ve Şii aşırılık yanlıları ile İran etkisine sahip isyancılara karşı saldırı operasyonları başlatmasıyla başladı. * İlk əməliyyat Marne Məşəli I 2007-ci il iyunun 16-da, Çoxmillətli Diviziya Mərkəzinin sünni və şiə ekstremistlərinə və İrandan təsirlənən üsyançılara qarşı hücum əməliyyatlarına başlaması ilə başladı.
The Cook Report, 22 Temmuz 1987'den 24 Ağustos 1999'a kadar Central Television tarafından ağ için üretilen ITV'de gösterilen bir İngiliz güncel olaylar televizyon programıydı. * Kuk Hesabatı, 22 iyul 1987-ci ildən 24 avqust 1999-cu ilə qədər Mərkəzi Televiziya tərəfindən şəbəkə üçün hazırlanmış, İTV-də yayımlanan Britaniyanın aktual televiziya proqramı idi.
Çiçeğin huni şeklindeki beyaz tacı yaklaşık bir santimetre uzunluğundadır. * Çiçəyin huni şəklində olan ağ tacı təxminən bir santimetr uzunluğundadır.
Avrupa Ortak Dil Referans Çerçevesinde sınavlar farklı seviyelere göre belirlenir ve sınava girenlerin farklı ihtiyaçlarına göre sunulur. * Dillər üzrə Ümumi Avropa İstinad Çərçivəsində imtahanlar müxtəlif səviyyələrdə müəyyən edilir və imtahan verənlərin müxtəlif ehtiyaclarına uyğun olaraq təqdim olunur.
Halen Proodeftiki'yi yönetmektedir. * Hazırda Proodeftiki-ni idarə edir.
PSOM, bir web konferans istemcisi (örn. Canlı Toplantı Konsolu) için içerik indirmek için kullanılır. * PSOM veb-konfrans müştərisi (məsələn, Live Meeting Console) üçün məzmun yükləmək üçün istifadə olunur.
Basılı pazarlamayı kullanarak kendini tanıtma fikrini, yerel yeteneklerin pazarlanmasına da yardımcı olan bir ürün sunarak daha yüksek bir düzeye taşıdı. * O, yerli istedadları bazara çıxarmağa kömək edən bir məhsul təklif edərək çap marketinqindən istifadə edərək özünü tanıtma ideyasını daha yüksək səviyyəyə qaldırdı.
Adanmışlık 6, Amerikalı rapçi Lil Wayne'in DJ Drama tarafından sunulan iki bölümlük bir mixtape'idir. * Devotion 6, DJ Drama tərəfindən təqdim olunan amerikalı reper Lil Wayne-in iki hissəli mixtapıdır.
Engelbart yasası, insan performansının içsel oranının üstel olduğu gözlemidir. * Engelbart qanunu insan performansının daxili sürətinin eksponensial olduğunu müşahidə edir.
2009 WWE Backlash PPV'sinin tema şarkısı olarak kullanıldı. * 2009-cu ildə WWE Backlash PPV üçün mövzu mahnısı kimi istifadə edilmişdir.
Lifehouse, plak yapımcısı Jude Cole ile 2008 sonbaharında Cole's Ironworks Studio'da albüm üzerinde çalışmaya başladı. * Lifehouse 2008-ci ilin payızında Cole's Ironworks Studio-da rekord prodüser Jude Cole ilə albom üzərində işləməyə başladı.
Yamaçlarında çok sayıda Kist ve Cairn Çemberi vardır. * Yamaclarında çoxlu kistlər və Cairn dairələri var.
Aurea, 1921'den 1930'a kadar Torino'da üretilen bir İtalyan otomobiliydi. * Aurea, 1921-ci ildən 1930-cu ilə qədər Turində istehsal edilmiş italyan avtomobili idi.
Taze meyve ve sebzeler, tundrada yetiştirilmedikleri için ithal edilmeleri gerektiğinden nadiren kullanılır. * Təzə meyvə və tərəvəzlər tundrada yetişdirilmədiyi üçün nadir hallarda istifadə olunur və xaricdən gətirilməlidir.
İlk uzun metrajlı filmi Ottamuri Velicham, 2017 Kerala Eyalet Film Ödülleri'nde En İyi Uzun Metraj Film de dahil olmak üzere 4 ödül kazandı. * İlk bədii filmi Ottamuri Veliçam 2017 Kerala Dövlət Film Mükafatlarında Ən Yaxşı Bədii Film də daxil olmaqla 4 mükafat qazandı.
DSV arşivleri artık Academy of Arts Berlin'de. * DSV arxivləri indi Berlin Rəssamlıq Akademiyasındadır.
Septum aşağı doğru büyüdükçe giderek küçülür ve atriyal septum oluşumu ile kaybolur. * Septum aşağıya doğru böyüdükcə, tədricən kiçilir və atrial septumun meydana gəlməsi ilə yox olur.
1999'da piyasaya sürüldü, ilk Hıristiyan birinci şahıs nişancı oyunlarından biriydi ve aynı tarzdaki diğer ortaçağ / antik FPS oyunlarının piyasaya sürülmesine yol açtı. * 1999-cu ildə buraxılmış, ilk xristian birinci şəxs atıcılarından biri idi və eyni janrda digər orta əsrlər/qədim FPS oyunlarının buraxılmasına səbəb oldu.
1951 yılında inşa edilen ek mutfak içerir. * 1951-ci ildə tikilmiş əlavə mətbəx daxildir.
Gilligan (DE-508), Solomon Adaları'ndaki Tulagi'deki cesaretinden dolayı Gümüş Yıldız ile ödüllendirilen John Joseph Gilligan Jr.'ın onuruna seçildi. * Gilliqan (DE-508) Solomon adalarındakı Tulagidə göstərdiyi şücaətə görə Gümüş Ulduzla təltif edilmiş Con Cozef Gilliqan Jr.-ın şərəfinə adlandırılmışdır.
The Case of Private Hamp, ABC'de yayınlanan 1962 yapımı bir Avustralya televizyon filmidir. * Özəl Hampın işi 1962-ci ildə ABC kanalında yayımlanan Avstraliya televiziya filmidir.
2006'da kendi adlarını taşıyan ilk albümlerini yayınladılar. * Onlar 2006-cı ildə öz debüt albomlarını buraxdılar.
Ohio'nun 20. Kongre bölgesi, 1840 nüfus sayımından sonra oluşturuldu. * Ohayo ştatının 20-ci Konqres dairəsi 1840-cı il siyahıyaalınmasından sonra yaradılmışdır.
Orada tam bir yılı tamamladıktan sonra Nevada, Henderson'daki Findlay Prep Academy'ye transfer oldu. * Orada tam bir il bitirdikdən sonra Nevada ştatının Henderson şəhərindəki Findlay Hazırlıq Akademiyasına köçdü.
Dudusa nobilis, Notodontidae familyasından bir güvedir. * Dudusa nobilis, Notodontidae fəsiləsinə aid güvədir.
Star Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Kansas eyaletinde yer alan ve Coffey ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Star Township — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Kanzas ştatının Coffey County qraflığında.
Aynı zamanda, albinizmli insanlar da tam tersi bir nedenle lanetlendikleri ve uğursuzluk getirdikleri için dışlanmış ve hatta öldürülmüştür. * Eyni zamanda, albinizmi olan insanlar lənətləndikləri və əks səbəbdən bəxtsiz olduqları üçün kənarlaşdırılıb, hətta öldürülüblər.
Çatışmalar anlatıda her zaman çözülmese de, bir çatışmanın çözümü, bir hikayenin sonunda gerçekleşip gerçekleşmeyebilecek bir kapanış veya tamamlanma yaratır. * Baxmayaraq ki, povestdə münaqişələr həmişə həll olunmasa da, münaqişənin həlli hekayənin sonunda baş verə biləcək və ya olmaya da biləcək bir bağlanma və ya tamamlama yaradır.
Turku Üniversitesi'nde kıdemli öğretim görevlisi ve Tuorla Gözlemevi'nde personel üyesidir. * O, Turku Universitetində baş müəllim və Tuorla Rəsədxanasının əməkdaşıdır.
Sack, 2001'de yarış üzerine bir New York Times dizisi için Ulusal Raporlama dalında Pulitzer Ödülü'nü paylaştı. * Sack, 2001-ci ildə New York Times-da yarışlarla bağlı seriyası üçün Milli Reportyorluq üzrə Pulitzer Mükafatını bölüşdü.
Badminton Pan Am üyesi ülkeler, etkinliği organize etmek için önceden aday olarak başvurabilirler. * Badminton Pan Am üzv ölkələri tədbiri təşkil etmək üçün əvvəlcədən namizəd kimi müraciət edə bilərlər.
Ayrıca kitap ve DVD bölümleri vardır. * Kitab və DVD bölmələri də var.
Somashekar Shiraguppi (14 Haziran 1974 doğumlu), Karnataka ve Goa için oynayan Hintli eski birinci sınıf kriket oyuncusu. * Somashekar Shiraguppi (14 iyun 1974-cü ildə anadan olub) Karnataka və Qoa üçün oynayan Hindistanlı keçmiş birinci dərəcəli kriketçidir.
Schickendantziella, Amaryllidaceae'deki bir bitki cinsidir. * Schickendantziella - Amaryllidaceae cinsinə aid bitki cinsi.
Grup, 28 Mayıs - 3 Haziran tarihleri arasında bir turne ile albüme destek verdi. * Qrup alboma 28 May - 3 İyun tarixləri arasında turne ilə dəstək verdi.
Ponicova Nehri, Romanya'daki Tuna Nehri'nin bir koludur. * Ponikova çayı Rumıniyada Dunay çayının qoludur.
Emmons İlçesinden Schneider (1877-1941), Zeeland'dan Simon Marquardt ve Lahey'den Michael Schmidt, haçlarında bireysel stiller geliştiren ve "çalışmaları" olan "Kuzey Dakota'nın merkezindeki Alman-Rus demirciler" arasındaydı. Etraflarındaki kilometrelerce bilinir." * Emmons qraflığından Şnayder (1877-1941), zelandiyalı Simon Markvardt və Haaqadan olan Michael Schmidt xaçlarında fərdi üslublar hazırlayan və "işləyən" "Şimali Dakota mərkəzində alman-rus dəmirçiləri" arasında idi. Onların ətrafında millərlə tanınır."
Hem sahnede hem de sahne dışında açık sözlü olma konusundaki ünü, esasen Buddyhead'in kurucu ortağı ve sahibi rolü nedeniyle hayranlar ve müzik gazetecilerinden eşit eleştiri ve övgü aldı. * Onun həm səhnədə, həm də səhnədən kənarda açıq sözlü olması ilə bağlı şöhrəti əsasən Buddyhead-in həmtəsisçisi və sahibi roluna görə pərəstişkarları və musiqi jurnalistləri tərəfindən bərabər tənqid və təriflər qazanmışdır.
Oyunlar parlak ve esprili çizgi film tarzı animasyonlara ve çeşitli tuhaf silah cephaneliğine sahiptir. * Oyunlarda parlaq və hazırcavab cizgi filmi üslubunda animasiyalar və müxtəlif çaşqın silahların arsenalı var.
İlk olarak 1980 yılında Lehtinen & Saaristo tarafından tanımlanmıştır. * İlk dəfə 1980-ci ildə Lehtinen və Saaristo tərəfindən təsvir edilmişdir.
Yüzyılın başında, Siam dışında tüm Güneydoğu Asya ülkeleri sömürgeleştirildi. * Əsrin əvvəlində Siam istisna olmaqla, bütün Cənub-Şərqi Asiya ölkələri müstəmləkəyə çevrildi.
Buna karşılık, iç zemin nispeten düzdür ve kayda değer darbelerle işaretlenmemiştir. * Bunun əksinə olaraq, daxili mərtəbə nisbətən düzdür və əhəmiyyətli zərbələrlə qeyd olunmur.
Gary Orazio Vincenzo Pillitteri (1 Mart 1936 doğumlu), 1993'ten 2004'e kadar Kanada Avam Kamarası üyesiydi. * Gary Orazio Vincenzo Pillitteri (1 mart 1936-cı ildə anadan olub) 1993-2004-cü illərdə Kanada İcmalar Palatasının üzvü olub.
Uçurumun Halkı (1903), Jack London tarafından 1902'de Londra'nın Doğu Yakası'ndaki yaşam hakkında bir kitaptır. * The People of the Abyss (1903) Cek Londonun 1902-ci ildə Londonun İst-Enddəki həyatından bəhs edən kitabıdır.
1930'ların sonlarında inşa edilen hapishanenin orijinal yatakhane bloğu hala kullanılıyor. * Həbsxananın 1930-cu illərin sonlarında tikilmiş ilkin yataqxana bloku hələ də istifadə olunur.
Bu, İspanya'nın Granada eyaletindeki belediyelerin bir listesidir. * Bu İspaniyanın Qranada əyalətindəki bələdiyyələrin siyahısıdır.
Santana, 1967'de San Francisco'da kuruldu ve başlangıçta Carlos Santana Blues Band olarak biliniyordu. * Santana 1967-ci ildə San Fransiskoda yaradılıb və əvvəlcə Carlos Santana Blues Band kimi tanınıb.
Kısa bir süre sonra Sutherland kaptanlığa terfi etti. * Qısa müddət sonra Sazerlend kapitan rütbəsinə yüksəldi.
Morningside Ward, Morningside, Balmoral, Bulimba, Hawthorne, Norman Park, Seven Hills ve Camp Hill ile Cannon Hill'in bazı kısımlarını kapsayan bir Brisbane Belediye Meclisi koğuşudur. * Morningside Ward, Morninqsayd, Balmoral, Bulimba, Hawthorne, Norman Park, Seven Hills və Camp Hill və Cannon Hill hissələrini əhatə edən Brisben Şəhər Şurasının palatasıdır.
Botyodes princeis, Crambidae familyasından bir güvedir. * Botyodes princeis, Crambidae fəsiləsinə aid bir güvədir.
Çıktıları üç stüdyo albümü, dört EP ve 17 single içeriyor. * Onun buraxılışlarına üç studiya albomu, dörd EP və 17 sinql daxildir.
İlk albümleri, hafifçe karşılanan single'ları "Reality" yi içeriyordu. * Onların debüt albomuna yüngülcə qəbul edilmiş "Reality" sinqlı daxildir.
Birkaç ticari örnek mevcuttur. * Bir neçə kommersiya nümunəsi mövcuddur.
Gerald Allen "Jerry" Meehl, 2001'den beri Ulusal Atmosfer Araştırmaları Merkezi'nde kıdemli bilim insanı olan bir iklim bilimcidir. * Gerald Allen "Jerry" Meehl 2001-ci ildən Milli Atmosfer Tədqiqatları Mərkəzində baş alim olan iqlimşünasdır.
Slovenya, Japonya'nın Nagano kentinde düzenlenen 1998 Kış Paralimpik Oyunları'nda yarıştı. * Sloveniya 1998-ci ildə Yaponiyanın Naqano şəhərində keçirilən Qış Paralimpiya Oyunlarında iştirak etmişdir.
BBC1'de yayınlanan, 24 Eylül ve 1 Ekim 2007 tarihlerinde iki bölüm halinde yayınlanan, ikincisi bir hafta önce CBBC Kanalında yayınlanan dizinin ilk dizisinin birinci ve ikinci bölümlerini içeriyor. * Bu, 24 sentyabr və 1 oktyabr 2007-ci il tarixlərində BBC1-də iki hissədə yayımlanan, ikincisi bir həftə əvvəl CBBC-də yayımlanan serialın birinci seriyasının birinci və ikinci seriyalarını ehtiva edir.
3 Mayıs 2014 Cumartesi günü Fulham, Cardiff ile birlikte şampiyonaya düştü. * Şənbə günü, 3 may 2014-cü ildə Fulham, Kardifflə birlikdə çempionluğa düşdü.
Ölümünden sonra, İskoçya'da piskoposluk düşmanlığı, 1605'e kadar yeni piskopos yapılmadığı anlamına geliyordu. * Ölümündən sonra Şotlandiyada yeparxiya düşmənçiliyi 1605-ci ilə qədər yeni yepiskopların edilməməsi demək idi.
Buna göre, istemli sarhoşluğun suçların zihinsel unsuru üzerindeki etkisi hakkında bir tartışma vardır, bu da genellikle sanığın sonuçlarını öngördüğü veya kast ettiği yönündedir. * Müvafiq olaraq, könüllü sərxoşluğun cinayətlərin psixi elementinə təsiri ilə bağlı mübahisələr gedir ki, bu da adətən təqsirləndirilən şəxsin nəticələrini proqnozlaşdırdığı və ya nəzərdə tutmasıdır.
Bu, Japon anime televizyon dizisi Mobile Suit Gundam AGE ve onun yan yan mangası olan kurgusal karakterlerin bir listesidir. * Bu, Mobile Suit Gundam AGE adlı Yapon anime televiziya seriyasından və onun yan-yana manqasındakı uydurma personajların siyahısıdır.
Vintage Cellars, Wesfarmers'a ait bir Avustralya likör zinciridir ve Wesfarmers'ın diğer likör markaları olan Liquorland ve 1st Choice Liquor Superstore ile karşılaştırıldığında pazarın üst tarafında konumlanmıştır. * Vintage Cellars, Wesfarmers-ə məxsus Avstraliya içkilər şəbəkəsidir və Wesfarmers-in digər içki brendləri olan Liquorland və 1st Choice Liquor Superstore ilə müqayisədə bazarın ən yüksək pilləsində yerləşir.
Demo sahnesi kesin olarak PC donanımına taşınmış olsa da, yeni Amiga demoları bugün bile yayınlanıyor. * Demo səhnəsi qəti şəkildə PC aparatına keçsə də, yeni Amiga demoları bu gün də yayılır.
Çocuk bakımı sübvansiyon programı, çocuk nafakası uygulaması ve babalık tesisi dahil olmak üzere Wisconsin Works (W-2) programını ve Muhtaç Ailelere Geçici Yardım (TANF) gelir destek programı ile ilgili programları yönetir. * O, Wisconsin Works (W-2) proqramını, o cümlədən uşaq baxımı üçün subsidiya proqramı, uşaq dəstəyinin icrası və atalıq müəssisəsi və Ehtiyacı olan Ailələrə Müvəqqəti Yardım (TANF) gəlir dəstəyi proqramı ilə bağlı proqramları idarə edir.
Atıştırmalık, daha kolay çıkarılması için bir selofan parçasının etrafına sarılmış, düz, pektin bazlı meyve aromalı bir atıştırmalıktır. * Qəlyanaltı daha asan çıxarılması üçün selofan parçasına bükülmüş, adi, pektin əsaslı meyvə ətirli qəlyanaltıdır.
Yetmiş yarışmacı, Miss International tarihindeki en yüksek katılım olan unvan için yarıştı. * 70 iştirakçı qalib olmaq üçün mübarizə aparıb ki, bu da Miss International tarixində ən yüksək tamaşaçı sayı olub.
Birleşik Krallık'ta Cuma günleri yayınlanmaktadır. * Böyük Britaniyada cümə günləri yayımlanır.
Güneybatı Indiana'daki Alfordsville'deki Old Union Kilisesi ile ilişkili ek evler gibi, daha büyük atamalara katkıda bulunan mülkler olarak Kayıt Defterine başka ek evler eklendi, ancak Old School Privy veya Colorado's Bear Lake Comfort Station gibi çok az umumi tuvalet ayrı ayrı sahip oldu. Register'a adı verildi. * Alfordsville, İndiana ştatının Cənub-Qərbi Köhnə Birlik Kilsəsi ilə əlaqəli əlavə evlər, lakin Old School Privy və ya Colorado's Bear Lake Comfort Station kimi bir neçə ictimai tualet kimi daha böyük təyinatlara töhfə verən xüsusiyyətlər kimi Reyestrə digər əlavə evlər əlavə edildi. ayrıca mülkiyyətdədir. Reyestr adlandırıldı.
Memeli epidermal büyüme faktörü reseptörü substratı EPS15R. Drosophila melanogaster (Meyve sineği) sıvı fasetler (lqf), bir epsin. * Məməli epidermal böyümə faktoru reseptor substratı EPS15R. Drosophila melanogaster (Meyvə milçəyi) maye üzləri (lqf), bir epsin.
Hartman ve Jango Sircus tarafından yazılan filmde Jah rolünde Leon Robinson, Tony rolünde Robert LaSardo ve Sam rolünde Jaime King rol alıyor. * Hartman və Jango Sircus tərəfindən yazılmış filmdə Leon Robinson Jah, Robert LaSardo Tony və Jaime King Sem rolunu oynayır.
Droitwich Spa tren istasyonu, İngiltere'nin Worcestershire bölgesindeki Droitwich Spa kasabasına hizmet vermektedir. * Droitwich Spa dəmir yolu stansiyası İngiltərənin Worcestershire bölgəsindəki Droitwich Spa şəhərinə xidmət göstərir.
Daha sonra hayatında 7 eşinden çocukları oldu ve hepsi bugün karbogha'da "Khunzada" kadrosu olarak biliniyor. * Sonralar onun 7 arvaddan övladı olub və onların hamısı bu gün Karboğada “Xunzada” dəstəsi kimi tanınır.
Ayrıca Kanada'da listelendi ve Kanada Ülke tablosunda 37 numaraya kadar yükseldi. * O, həmçinin Kanadada siyahıya alınmış və Kanada Ölkə chartində 37-ci yerə yüksəlmişdir.
Trio Libero, İngiliz saksafoncu ve besteci Andy Sheppard'ın 2011'de İsviçre'de kaydettiği ve ertesi yıl ECM etiketiyle piyasaya sürdüğü bir albüm. * Trio Libero — İngilis saksofonçu və bəstəkar Endi Şeppardın 2011-ci ildə İsveçrədə qeydə alınmış və növbəti il ECM etiketində buraxılmış albomudur.
Sangita Patel (2 Ocak 1979 doğumlu), şu anda HGTV'nin Home to Win programının sunucusu ve Entertainment Tonight Canada'nın canlı yayın kişiliği olan Kanadalı bir televizyon kişiliğidir. * Sangita Patel (2 yanvar 1979-cu ildə anadan olub) Kanadalı televiziya şəxsiyyətidir, hazırda HGTV-nin Ev to Win verilişinin aparıcısı və Entertainment Tonight Canada-nın efir şəxsiyyətidir.
Aspartat reseptörü, cezbedici aspartat ve maltoza doğru ve itici nikel ve kobalttan uzağa doğru harekete aracılık eder. * Aspartat reseptoru cəlbedici aspartat və maltoza doğru və itələyici nikel və kobaltdan uzaqlaşmağa vasitəçilik edir.
Martin, Tennessee ve West Kentucky, Amerika Birleşik Devletleri'nin Thunderbolt Broadcasting şirketine ait olan WCDZ, 1991 yılında WJZK olarak yayına başladı ve daha sonra çağrı mektuplarını WGNN olarak değiştirdi. * Thunderbolt Broadcasting-ə məxsus olan Martin, Tennessi və Qərbi Kentukki, Amerika Birləşmiş Ştatları WCDZ 1991-ci ildə WJZK kimi yayıma başladı və sonra zəng məktublarını WGNN-ə dəyişdi.
Daha sonra neredeyse tüm kadın haber spikerleri tarafından alındı. * Daha sonra demək olar ki, bütün qadın xəbər aparıcıları tərəfindən götürüldü.
Gösteri, 1999 ve 2000'de En İyi Drama Dizisi dalında art arda iki BAFTA ödülü ve bir RTS ödülü kazandı. * Şou 1999 və 2000-ci illərdə iki ardıcıl BAFTA mükafatı və Ən Yaxşı Dram Serialı üçün RTS mükafatı qazandı.
Bayanlara özel sporlar çim hokeyi, golf, softbol ve voleybolu içerir. * Yalnız qadınlar üçün idmana otüstü xokkey, qolf, voleybol və voleybol daxildir.
Trafik analizi, mesajlar şifrelenmiş olsa bile gerçekleştirilebilen iletişim kalıplarından bilgi çıkarmak için mesajları yakalama ve inceleme sürecidir. * Trafik təhlili hətta mesajlar şifrələnmiş olsa belə həyata keçirilə bilən rabitə modellərindən məlumat çıxarmaq üçün mesajların tutulması və araşdırılması prosesidir.
Alvin M. Weinberg'in Oak Ridge Ulusal Laboratuvarı'nda (ORNL) geliştirdiği Erimiş tuz reaktörü (MSR) de dahil olmak üzere bu kavramların birçoğu, prototip olma ve belirli bir süre boyunca test edilme avantajına sahipti. * Oak Ridge Milli Laboratoriyasında (ORNL) Alvin M. Weinberg tərəfindən hazırlanmış Ərimiş duz reaktoru (MSR) daxil olmaqla, bu konsepsiyaların bir çoxu prototip olma və müəyyən bir müddət ərzində sınaqdan keçirilmə üstünlüyünə malik idi.
And Topluluğu (İspanyolca: Comunidad Andina, CAN), Güney Amerika ülkeleri Bolivya, Kolombiya, Ekvador ve Peru'dan oluşan bir gümrük birliğidir. * And İcması ( ispan. Comunidad Andina , CAN ) Cənubi Amerika ölkələri Boliviya, Kolumbiya, Ekvador və Perunun gömrük ittifaqıdır.
SM Kemaluddin başkandır. * SM Kemaluddin sədridir.
Burası, fiziksel konfor ve zevklerin her zaman elinizin altında olduğu ve ortaçağ köylü yaşamının acımasızlığının olmadığı, aşırı lüks ve rahatlığın hayali bir yeriydi. * Bu, orta əsr kəndli həyatının vəhşiliyi olmayan, fiziki rahatlıq və həzzlərin həmişə əl altında olduğu, həddindən artıq dəbdəbə və rahatlığın xəyalpərəst yeri idi.
Sandra Sider (1949 doğumlu, Sylacauga, Alabama) Amerikalı yorgan sanatçısı, yazar ve küratör. * Sandra Sider (doğulmuş 1949, Sylacauga, Alabama) Amerikalı yorğan rəssamı, yazıçı və kuratordur.
Bazı hayvanların Güneş'in konumu gibi göksel ipuçlarını kullanarak yön bulabildiğine dair kanıtlar vardır. * Bəzi heyvanların Günəşin mövqeyi kimi göy işarələrindən istifadə edərək naviqasiya edə bildiyinə dair sübutlar var.
Danny Garcia ( ), Amerikalı bir Hıristiyan barış aktivisti ve 1996'dan beri gezegeni dolaşan Global Walk'un kurucusudur. * Danny Garcia ( ) Amerikalı xristian sülh fəalı və 1996-cı ildən planeti gəzən Qlobal Walk-un qurucusudur.
New Berlin, alt kıtasal bölünmenin yarattığı su kıtlığı sorunlarının üstesinden gelmek için Milwaukee Belediyesi ile su alımlarını genişletmek ve Great Lakes Compact tarafından kabul edilen hüküm üzerine Michigan Gölü'nden güvenli içme suyu almak için bir anlaşmaya vardı. arıtılan su Büyük Göller Havzasına iade edilecektir. * Subkontinental bölünmənin yaratdığı su qıtlığı problemlərini aradan qaldırmaq üçün Yeni Berlin Böyük Göllər Sazişinin qəbul etdiyi müddəa əsasında su qəbulunu genişləndirmək və Miçiqan gölündən təhlükəsiz içməli su əldə etmək üçün Milwaukee şəhəri ilə razılığa gəldi. təmizlənmiş su Böyük Göllər Hövzəsinə qaytarılacaqdır.
Animation, Inc (SA), 2002 yılında Boynton Beach, FL'de kuruldu. * Animation, Inc (SA) 2002-ci ildə Boynton Beach, FL-də təsis edilmişdir.
For, 2010 ve 2011 yarışmalarının Direktörüydü, ancak Ağustos 2011'de yerini Paula Miles ve RPM Productions aldı. * 2010 və 2011-ci illərdə müsabiqələrin direktoru idi, lakin 2011-ci ilin avqustunda Paula Miles və RPM Productions ilə əvəz olundu.
Kıtalar açıkça çok bozuk ve çoğu zaman belirsizdir, ancak referansların hem İncil hem de astronomik olduğu konusunda genellikle hemfikirdir. * Qitələr açıq-aydın çox təhrif edilmiş və tez-tez qaranlıqdır, lakin ümumiyyətlə, istinadların həm bibliya, həm də astronomik olduğu qəbul edilir.
Gösteri ayrıca New York Schenectady'deki General Electric TV istasyonu WRGB-TV'de yayınlandı. * Şou həmçinin Nyu-Yorkun Schenectady şəhərindəki General Electric TV stansiyası WRGB-TV-də yayımlanıb.
Yerleşimde 1862'de bir Baptist Kilisesi kurulurken, 1878'de Woodside'da "Slip End Mission Kilisesi" olarak St Andrew's Anglikan Kilisesi kuruldu. Bugün Woodside, Slip End'in bir parçasını oluşturuyor (2011 Civil Parish nüfusunun dahil edildiği yer) sivil mahalle ve M1 otoyolunun hemen güneybatısında yer almaktadır. * Qəsəbədə 1862-ci ildə Baptist Kilsəsi, 1878-ci ildə Vudsaydda "Slip End Mission Church" adı ilə St Andrew's Anglican Church quruldu. Bu gün Woodside, Slip End (2011-ci il Mülki Parish əhalisinin daxil olduğu) vətəndaş məhəlləsinin bir hissəsini təşkil edir və M1 avtomobil yolunun yalnız cənub-qərbindədir.
Nati stanchi (diğer adıyla Born Tired), çizgi roman ikilisi Ficarra ve Picone'nin birlikte yazdığı ve oynadığı 2002 İtalyan komedi filmidir. * Nati stanchi (digər adı ilə Doğulmuş Yorğun) 2002-ci ildə Fikarra və Picone komiks dueti ilə birgə yazılan və baş rollarda çəkilən italyan komediya filmidir.
Halifax, Batı Yorkshire, İngiltere'deki Kare Şapel, yerel bir vaiz olan Titus Knight'ın teşvikiyle Thomas Bradley ve James Kershaw tarafından tasarlandı. * Halifax, West Yorkshire, İngiltərədəki Square Chapel yerli təbliğçi Titus Naytın təşviqi ilə Tomas Bradley və James Kershaw tərəfindən dizayn edilmişdir.
Alistair Brown (d. 12 Aralık 1985, Irvine, North Ayrshire), İskoç kaleci. * Alister Braun (12 dekabr 1985-ci ildə İrvine, Şimali Ayrşirdə anadan olub) — şotlandiyalı qapıçıdır.
Lakeland kapılarını yaklaşık 1800 öğrenciye açtı. * Lakeland qapılarını təxminən 1800 tələbəyə açdı.
Eleme play-off'ları, UEFA Euro 2012 elemelerinin ikinci aşaması (turu) idi. * Seçmə pley-off oyunları Avro 2012-nin seçmə mərhələsinin ikinci mərhələsi (raund) idi.
Gary Martin Allenson (4 Şubat 1955 doğumlu), Amerikalı eski bir Beyzbol Ligi avcısı ve teknik direktörü ve küçük lig yöneticisidir. * Gary Martin Allenson (4 fevral 1955-ci ildə anadan olub) Amerikalı keçmiş Beysbol Liqasının oyunçusu və məşqçisi və kiçik liqa meneceridir.
US Route 136 üzerinde Princeton'ın yaklaşık yedi mil kuzeydoğusunda yer almaktadır. * Prinstondan təxminən 7 mil şimal-şərqdə ABŞ 136 nömrəli marşrutda yerləşir.
ABD baskısı Bob Katz tarafından remikslendi, şarkıların sırası değiştirildi ve farklı bir cover'a sahip. * ABŞ nəşri Bob Katz tərəfindən remiks edilib, mahnıların sırası dəyişdirilib və fərqli örtüyə malikdir.
Benzer şekilde, bazı korunan alanlar ekolojik bütünlüğe diğerlerinden daha fazla odaklanır. * Eynilə, bəzi qorunan ərazilər digərlərindən daha çox ekoloji bütövlüyə diqqət yetirir.
Bad Rap prömiyerini 13 Nisan 2016'da Tribeca Film Festivali'nde yaptı ve o zamandan beri dünya çapında on iki film festivalinde gösterildi. * Bad Rap 13 aprel 2016-cı ildə Tribeca Film Festivalında premyerası oldu və o vaxtdan bəri dünyanın on iki film festivalında nümayiş olundu.
Goulburn, Braidwood, Yass ve Queanbeyan kasabalarını içerirken, çevredeki kırsal alan Argyle, United Counties of Murray ve St Vincent ve King ve Georgiana seçim bölgelerindeydi. * Buraya Goulburn, Braidwood, Yass və Queanbeyan şəhərləri daxil idi, ətrafdakı kəndlər isə Argyle, Murray və St Vinsent Birləşmiş Ştatları və King və Georgiana seçki dairələrində idi.
Çizgi: bir erkeğin deneyimi; Bir Oğul'un Anlama Arayışı, Arch ve Martin Flanagan tarafından yazılan bir anı kitabıdır. * Xətt: kişinin təcrübəsi; Oğlunun Anlayış Axtarışı Arch və Martin Flanagan tərəfindən yazılmış memuardır.
Büyük Mühür, bir devlet başkanı veya onun adına bunu yapmaya yetkili biri tarafından kanunlar, anlaşmalar, atamalar ve sevk mektupları gibi resmi belgeleri doğrulamak için kullanılan bir mühürdür. * Böyük Möhür dövlət başçısı və ya onun adından bunu etməyə səlahiyyətli şəxs tərəfindən qanunlar, müqavilələr, təyinatlar və göndəriş məktubları kimi rəsmi sənədlərin təsdiqi üçün istifadə olunan möhürdür.
Dizide oynadığı role saygı duruşunda bulunarak karaktere Diana adını verdiler. * Şoudakı roluna hörmət edərək, personajın adını Diana qoydular.
Sofia Haajanen, Finlandiyalı bir oryantiring yarışmacısıdır. * Sofia Haajanen finlandiyalı səmti müəyyən etmə üzrə idmançıdır.
Geleneksel astronomik kullanımda sivil zaman, gece yarısından itibaren hesaplanan ortalama güneş zamanıydı. * Ənənəvi astronomik istifadədə mülki vaxt gecə yarısından hesablanan orta günəş vaxtı idi.
Shujalpur şehrine hizmet vermektedir. * Şujalpur şəhərinə xidmət edir.
Başkan tarafından aday gösterilirler ve ardından onay veya ret için devlet başkanı tarafından yapılan tüm atamaları onaylayan Filipinler Kongresi'nin bir organı olan Randevu Komisyonu'na sunulurlar. * Onlar Prezident tərəfindən irəli sürülür və sonra təsdiq və ya rədd edilmək üçün dövlət başçısı tərəfindən edilən bütün təyinatları təsdiqləyən Filippin Konqresinin orqanı olan Təyinat Komissiyasına təqdim olunur.
Oyun, Bob Kane ve Bill Finger'ın Batman karakterine dayanan 2016 yapımı Batman: The Telltale Series'in devamı niteliğindedir. * Oyun 2016-cı ildə Bob Keyn və Bill Fingerin Batman obrazına əsaslanan Batman: The Telltale Series-in davamıdır.
Hala yaygın olarak Amerika Birleşik Devletleri, Avustralya ve Kanada'daki sendika toplantılarında ve mitinglerinde söyleniyor ve ayrıca Avustralya İşçi Partisi ve Kanada Yeni Demokrat Parti konferanslarında da söyleniyor. * Bu hələ də ABŞ, Avstraliya və Kanadada həmkarlar ittifaqı yığıncaqlarında və mitinqlərində geniş şəkildə oxunur, həmçinin Avstraliya İşçi Partiyası və Kanada Yeni Demokratik Partiyasının konfranslarında oxunur.
Don Pellum (1962 26 Ocak doğumlu) bir Amerikan futbolu koçu. * Don Pellum (26 yanvar 1962-ci ildə anadan olub) Amerikalı futbol məşqçisidir.
Live in Frisco, Mentors'ın ikinci canlı albümü. * Live in Frisco Mentors-un ikinci canlı albomudur.
Film, başka bir Disney animasyon filmi olan Küçük Deniz Kızı'nı (1989) sunarken aynı zamanda filmin konseptini ortaya koyan Ron Clements ve John Musker tarafından birlikte yazıldı, ortak yapımcılığını üstlendi ve yönetildi. * Film başqa bir Disney cizgi filmi The Little Mermaid (1989) təqdim edilərkən filmin konsepsiyasını təqdim edən Ron Klements və Con Musker tərəfindən birgə yazılmış, birgə prodüser və rejissorluq etmişdir.
Hugh ve oğlu Robert, sırayla Shropshire Yüksek Şerifiydi. * Hugh və oğlu Robert öz növbəsində Şropşirin yüksək şerifi idi.
Örneğin: İslam'da talakla boşama, bir erkeğin karısını "Seni boşuyorum" (Arapça, talaq) diyerek boşamasına izin verir, aksi takdirde reddetme formülü olarak bilinir. * Məsələn: İslamda talaq yolu ilə boşanma kişiyə “səni boşayaram” (ərəbcə, talaq) deyərək arvadını boşamağa icazə verir, əks halda rədd düsturu da deyilir.
2016 nüfus sayımında, Warren'ın nüfusu 2.732 idi. Warren, Meteoroloji Bürosu tahminlerinin Orta Batı Yamaçları ve Ovaları bölümüne dahil edilmiştir. * 2016-cı il siyahıyaalınmasında Uorrenin əhalisi 2,732 nəfər idi. Uorren Meteorologiya Bürosunun Proqnozlar Bürosunun Midwest Yamaclar və Düzənliklər bölməsinə daxildir.
Chilomycterus, genellikle "burrfish" olarak adlandırılan diodontid tetraodontiform balıkların bir cinsidir. * Chilomycterus, adətən "burrfish" olaraq adlandırılan diodontid tetraodontiform balıq cinsidir.
Tom Lopez Amerikalı bir elektronik müzik bestecisidir. * Tom Lopez amerikalı elektron musiqi bəstəkarıdır.
Robert Badjie (20 Şubat 1984 doğumlu), şu anda İsveç 3.Lig tarafı Ik Viljan için oynayan Gambiyalı bir futbol kalecisidir. * Robert Badjie (20 fevral 1984-cü ildə anadan olub) hazırda İsveçin 3-cü Divizion komandası İk Viljan komandasında çıxış edən qambiyalı futbol qapıçısıdır.
Snowing, Lehigh Valley ve Philadelphia, Pennsylvania'dan bir Amerikan emo grubuydu. * Snowing, Lehigh Valley və Philadelphia, Pensilvaniyadan olan Amerika emo qrupu idi.
Genellikle LPD kısaltmasıyla giderlerdi. * Onlar tez-tez LPD abbreviaturası ilə gedirdilər.
Paleopatoloji olarak da adlandırılan paleopatoloji, eski hastalıkların incelenmesidir. * Paleopatologiya, həmçinin paleopatologiya adlanır, qədim xəstəlikləri öyrənir.
Lindwedel'in ilk sözü 1304 yılındadır. * Lindwedelin ilk qeydi 1304-cü ildədir.
Galli başlıklı akranlar, unvanlarını çeşitli kaynaklardan alırlar. * Uels titullu həmyaşıdları öz adlarını müxtəlif mənbələrdən alırlar.
Anovelo da Imbonate, Milano'da Gotik tarzda faaliyet gösteren, 14. ve 15. yüzyılın İtalyan ressamı ve el yazması aydınlatıcısıydı. * Anovelo da Imbonate 14-cü və 15-ci əsrlərin italyan rəssamı və əlyazması illüminatoru idi, Milanda qotik üslubda fəaliyyət göstərirdi.
Bireysel düzeyde, sosyal bağlılık, kişinin aile, arkadaşlar ve tanıdıklardan oluşan sosyal bir çevredeki diğer insanlarla olan bağlantılarının niteliğini ve sayısını içerir. * Fərdi səviyyədə sosial bağlılıq ailənin, dostların və tanışların sosial dairəsindəki digər insanlarla olan əlaqələrin keyfiyyətini və sayını ehtiva edir.
Glympis concors, baykuş güvesi vb. bir türdür. * Glympis concors, bayquş güvəsi və s. bir növdür.
The New Lifetime, davulcu Tony Williams'ın gitarda Allan Holdsworth, klavyede Alan Pasqua ve basta Tony Newton ile oluşturduğu bir caz füzyon grubuydu. * The New Lifetime təbilçi Tony Williams tərəfindən gitarada Allan Holdsworth, klaviaturada Alan Pasqua və basda Tony Newton tərəfindən yaradılmış caz füzyon qrupu idi.
Lane Havaalanı, Güney Karolina, Lane'in 4,8 km güneyinde bulunan kapalı bir havaalanıdır. * Lane Airport, Cənubi Karolina ştatının Lane şəhərindən 3 mil cənubda yerləşən qapalı hava limanıdır.
San Ramon, Baao, Camarines Sur, Filipinler'de, St. Bartholomew Cemaati Kilisesi yakınında yer almaktadır. * San Ramon, Baao, Camarines Sur, Filippində, St. Bartholomew Parish Kilsəsi.
Benzer tarifler, 17. yüzyıla kadar uzanan İngiliz yemek kitaplarında bulunabilir. * Oxşar reseptlər 17-ci əsrə aid ingilis yemək kitablarında tapıla bilər.
SWAPO'nun bir üyesi olan Dr Kaiyamo, bağımsızlıktan önce SWAPO'nun iç düzenleyicisi ve öğretmeniydi. * SWAPO-nun üzvü olan Dr Kaiyamo müstəqillikdən əvvəl SWAPO-nun daxili təşkilatçısı və müəllimi olub.
BSU Evil Minds Araştırma Projesi, bodrum katından FBI Akademisi kütüphanesine taşındı. * BDU Evil Minds Araşdırma Layihəsi zirzəmidən FTB Akademiyasının kitabxanasına köçürülüb.
On yedinci yüzyıl İtalyan Katolik rahibe ve mistik Rahibe Maria Domitilla Galluzzi'nin hayatı ve çalışmaları üzerine kapsamlı yazılar yazdı. * O, XVII əsrdə yaşamış italyan katolik rahibəsi və mistik bacı Maria Domitilla Galluzzi-nin həyatı və yaradıcılığı haqqında geniş yazıb.
Ayın Sesi (İtalyanca: La voce della luna), Federico Fellini tarafından yönetilen ve Roberto Benigni, Paolo Villaggio ve Nadia Ottaviani'nin oynadığı 1990 İtalyan dramatik komedi filmidir. * Ayın Səsi ( ital. La voce della luna ) — 1990-cı ildə Federiko Fellini tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Roberto Benigni, Paolo Villaggio və Nadia Ottaviani tərəfindən çəkilmiş İtalyan dramatik komediya filmidir.
4 Mart 2013 tarihinde Taita-Taveta'da Vali ve İlçe Meclisini seçmek için yerel seçimler yapıldı. * 4 mart 2013-cü ildə Taita-Tavetada Qubernator və Rayon Şurasını seçmək üçün yerli seçkilər keçirildi.
Sistem, akorların köklerini belirtmek için harf adlarını ve akor kalitesini göstermek için belirli sembollerle birlikte kullanır. * Sistem akkordların köklərini göstərmək üçün hərf adlarından və akkordun keyfiyyətini göstərmək üçün xüsusi simvollardan istifadə edir.
Sloven Demokratik Gençliği (SDM; Slovence: Slovenska demokratska mladina), Slovenya'nın merkez sağ liberal muhafazakar partisi olan Slovenya Demokrat Partisi'nin (Slovenska demokratska stranka, SDS) gençlik koludur. * Sloveniya Demokratik Gəncləri (SDM; sloven. Slovenska demokratska mladina) Sloveniyanın sağ mərkəzçi liberal mühafizəkar partiyası olan Sloveniya Demokratik Partiyasının (Slovenska demokratska stranka, SDS) gənclər qanadıdır.
Rapçi ve ortak yazar Hope Harris'in konuk dizesini içeriyor. * Bu reper və həmmüəllif Hope Harrisin qonaq xəttini təqdim edir.
Joan Ambrosio Dalza'nın 1508 lavta koleksiyonundaki pivalar, net bir şekilde tanımlanmış bir yapıya sahip olmayan, hızlı üçlü zamanda çok tekrar eden parçalardır. * Joan Ambrosio Dalza-nın 1508 ud kolleksiyasındakı pivalar, aydın şəkildə müəyyən edilmiş bir quruluşa malik olmayan, sürətli treble zamanında çox təkrarlanan parçalardır.
Karaoke Remix Vol.1, Alman Heavy metal grubu Helloween'in derleme albümüdür. * Karaoke Remix Vol.1 Alman ağır metal qrupu Helloween tərəfindən tərtib edilmiş albomdur.
Batı yerleşimindeki önemli bir gelişme, yerleşimcilere yerleşim sürecini düzenleyen resmi yasalar sağlayan Homestead Yasasıydı. * Qərb məskunlaşmasında mühüm inkişaf məskunlaşanlara məskunlaşma prosesini tənzimləyən rəsmi qanunlar verən Homestead Aktı idi.
İki yıl sonra profesyonel bir birlik olan BASW, İngiliz Sosyal Hizmet Birliği adında birleşik bir sendika kurmaya karar verdi. * İki il sonra peşəkar birlik olan BASW Britaniya Sosial İş Assosiasiyası adlı vahid birlik yaratmağa qərar verdi.
Yirmi sekiz yaşındaki Salinger, Ocak 1947'de "Muz Balığı" başlıklı taslağı The New Yorker'a sunduğunda, dikkat çekici diyalogu ve kusursuz üslubu kurgu editörü William Maxwell ve ekibi tarafından ilgiyle okundu. hikaye, bu orijinal versiyonda anlaşılmaz kabul edildi. * İyirmi səkkiz yaşlı Salinger 1947-ci ilin yanvarında The New Yorker-ə "Bananfish" əlyazmasını təqdim edərkən, onun diqqətəlayiq dialoqu və qüsursuz üslubu redaktor Uilyam Maksvell və komandası tərəfindən maraqla oxundu. Bu orijinal versiyada hekayə anlaşılmaz hesab olunurdu.
Ertesi yıl, kazanan ASLA Açık Siklet Şampiyonası için mücadele etmeyi de seçebilirdi. * Gələn il, qalib də HEÇ NEVER Açıq Çəki Çempionatı uğrunda mübarizə aparmağı seçə bilər.
Komutanın tamamında sulama gelişimini tamamlamak için Hindistan Başbakanı tarafından başlatılan Hızlandırılmış Sulama Fayda Programı (AIBP) kapsamında "Uzatma, Yenileme ve Modernizasyon (ERM) Sulama Projesi" başlıklı yeni bir plan, 2009'da Planlama Komisyonu tarafından onaylandı. 2008 yılı, 1.247 hektarlık bakiye CCA'yı karşılamak için tahmini 30.0 Rs crore maliyeti için. * Hindistan Baş Nazirinin təşəbbüsü ilə bütün komandanlıqda suvarma işlərinin inkişafını başa çatdırmaq üçün Sürətli Suvarma Faydaları Proqramı (AIBP) çərçivəsində "Genişləndirmə, Yeniləmə və Müasirləşdirmə (ERM) Suvarma Layihəsi" adlı yeni plan 2009-cu ildə Planlaşdırma Komissiyası tərəfindən təsdiq edilmişdir. 2008-ci il, 1247 hektar qalıq CCA-nı əhatə etmək üçün 30.0 crore Rs təxmini dəyəri.
Cotton Town, Amerika Birleşik Devletleri'nin Virginia eyaletinde, Cumberland County'de bulunan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Cotton Town, ABŞ-ın Virciniya ştatının Cumberland qraflığında yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
Haigneville, Fransa'nın kuzeydoğusundaki Meurthe-et-Moselle ilinde bulunan bir komündür. * Haigneville — Fransanın şimal-şərqindəki Meurthe-et-Moselle əyalətində kommuna.
Rusya İşleri temsilcisinin pozisyonu, özellikle Rusya Geçici Hükümeti için ayrılmış olmasına rağmen, bir süredir boş bırakıldı. * Rusiya İşləri üzrə nümayəndə vəzifəsi xüsusi olaraq Rusiyanın Müvəqqəti Hökuməti üçün nəzərdə tutulsa da, bir müddətdir ki, boş qalmışdır.
Kanada 2011 Sayımına göre mahallenin toplam nüfusu 5.182'dir. * Kanadanın 2011-ci il siyahıyaalınmasına görə, məhəllənin ümumi əhalisi 5,182 nəfərdir.
Bu bir Gözyaşı Yolu sitesidir. * Bu, Göz yaşı yolu saytıdır.
İlk maçını 11 Nisan 1885'te İrlanda'ya karşı ve son maçını 15 Mart 1890'da İngiltere'ye karşı oynadı. * O, ilk matçını 11 aprel 1885-ci ildə İrlandiyaya, son matçını isə 15 mart 1890-cı ildə İngiltərəyə qarşı keçirib.
İlk 100 Kişi, İlk 100 Kuruluş, 40 Yaş Altı Önde Gelenler ve İş Dünyasında Kadınlar listeleri önemli odak noktalarıdır. * Ən yaxşı 100 İnsan, Ən Yaxşı 100 Təşkilat, 40 Yaşdan Aşağı 40 Lider və Biznesdə Qadınlar siyahıları əsas diqqət mərkəzindədir.
Sakshi (İngilizce: Witness), Sri Gayathri Kala Chitra afişinde Vijay, YT Naidu tarafından üretilen ve PN Ramachandra Rao tarafından yönetilen 1989 Telugu, Gerilim Gerilim filmidir. * Sakshi (İngiliscə: Şahid) 1989-cu ildə Sri Gayathri Kala Chitra posteri Vijay, YT Naidu tərəfindən istehsal edilmiş və PN Ramachandra Rao tərəfindən idarə olunan Teluqu Gerilimli Triller filmidir.
Baskın etnik gruplar şunlardır: Ikwerre, Ijaw ve Ogoni. * Dominant etnik qruplar bunlardır: Ikwerre, Ijaw və Ogoni.
Sir William Coryton'ın oğluydu. * O, ser William Corytonun oğlu idi.
Vaaraahi Chalana Chitram bayrağı altında Sai Korrapati ve SS Rajamouli tarafından üretilen film, Naveen Chandra, Rahul Ravindran ve Lavanya Tripathi'nin ilk çıkışını işaret ediyor. * Vaaraahi Çalana Çitram bayrağı altında Sai Korrapati və SS Rajamouli tərəfindən istehsal olunan film Naveen Chandra, Rahul Ravindran və Lavanya Tripathi-nin debütüdür.
Avustralya için Test Cricket oynayan 140. kadındı. * O, Avstraliya üçün Test Kriketini oynayan 140-cı qadın idi.
Birlikte, vokalist olarak Sam Galpin ve klavyede Rabbit Bundrick ile Mallard'ı kurdular ve kendi adını taşıyan ilk albümlerini 1975'te çıkardılar. arazi. * Birlikdə onlar Sam Galpin ilə birlikdə Mallard qrupunu vokalçı və Rabbit Bundrick ilə klaviaturada yaratdılar və 1975-ci ildə öz adlarını daşıyan debüt albomunu buraxdılar. torpaq.
GAU-8 Avenger Gatling topu gibi yüksek atış hızlarında çalışan bazı silahlar, yumuşak metal yerine plastik tahrik bantları kullanır. * GAU-8 Avenger Gatling topu kimi yüksək atəş sürətində işləyən bəzi silahlar yumşaq metal əvəzinə plastik ötürücü lentlərdən istifadə edir.
Dörtlü telgraf bu nedenle bir çoğullama biçimi uygular. * Dörd teleqraf buna görə də multipleksləşdirmə formasını həyata keçirir.
1983'ten Nisan 1988'e kadar Victoria Archeological Survey'in bir personeliydi; araştırma ilgi alanları Melbourne'un Aborjin ve doğal tarihidir. * 1983-cü ildən 1988-ci ilin aprel ayına qədər Viktoriya Arxeoloji Tədqiqat İdarəsinin əməkdaşı olub; Onun tədqiqat maraqları Melburn aborigenləri və təbiət tarixidir.
Turnuvanın altıncısıydı ve 14 Ekim'den 21 Ekim 1985'e kadar İsrail'de Tel Aviv yakınlarındaki Ramat HaSharon'daki İsrail Tenis Merkezlerinde oynandı. * Bu turnirin altıncı buraxılışı idi və 1985-ci il oktyabrın 14-dən oktyabrın 21-dək İsrailin Tel-Əviv yaxınlığındakı Ramat HaSharon şəhərindəki İsrail Tennis Mərkəzlərində oynanıldı.
Bu, Çin Halk Cumhuriyeti'nin (ÇHC) Jilin eyaletinin ilçe düzeyindeki bölümlerinin bir listesidir. * Bu, Çin Xalq Respublikasının (ÇXR) Jilin əyalətinin mahal səviyyəli bölmələrinin siyahısıdır.
Maden trompet madeni şeklindedir. * Mədən truba minası formasındadır.
Rebergues, Fransa'nın Hauts-de-France bölgesine bağlı Pas-de-Calais ilinde bulunan bir komündür. * Rebergues — Fransanın Hauts-de-France bölgəsinin Pa-de-Kale departamentində kommuna.
Onların "Livery Stable Blues"ları şimdiye kadar yayınlanan ilk caz plağı oldu. * Onların "Livery Stable Blues" mahnısı buraxılmış ilk caz rekordu idi.
1912 St. Louis Browns sezonu, Browns'un Amerikan Ligi'ni 53 galibiyet ve 101 mağlubiyetle 7. sırada bitirmesini içeriyordu. * 1912 St. Louis Browns mövsümündə Browns 53 qələbə və 101 məğlubiyyətlə Amerika Liqasında 7-ci yeri tutdu.
Eski St Mark Kilisesi, Old Leeds Road, Huddersfield, West Yorkshire, İngiltere'de bir Anglikan bölge kilisesiydi. * Köhnə Müqəddəs Mark Kilsəsi İngiltərənin Qərbi Yorkşir ştatında, Haddersfild, Old Lids Roadda yerləşən Anqlikan kilsəsi idi.
Crispean Divers okul müdürüydü ve birleşik beşinci ve altıncı sınıflara ders verdi. * Crispean Divers direktor idi və birləşmiş beşinci və altıncı siniflərə dərs deyirdi.
Bu, Yay takımyıldızındaki dikkate değer yıldızların, azalan parlaklığa göre sıralanmış listesidir. * Bu, Oxatan bürcündə parlaqlığın azalmasına görə sıralanmış görkəmli ulduzların siyahısıdır.
RUVBL2 olarak da bilinen RuvB-like 2 (E. coli), AAA+ protein ailesine ait bir proteini kodlayan bir insan genidir. * RUVBL2 kimi də tanınan RuvB-bənzər 2 (E. coli), AAA+ zülal ailəsinə aid bir zülalı kodlayan insan genidir.
FC Metalurh-2 Zaporizhya, Ukrayna'nın Zaporizhya şehrinde bulunan bir Ukrayna futbol takımıdır. * FC Metalurh-2 Zaporijya, Ukraynanın Zaporijya şəhərində yerləşən Ukrayna futbol komandasıdır.
William Moehle, New York Eyaleti, Monroe County, Brighton Kasabasının Şefidir. * William Moehle, Nyu-York ştatının Monroe County, Brighton Township-in rəhbəridir.
The Trial of the Century şarkısı The Art of Getting By adlı filmde ve fragmanda yer aldı. * Əsrin Sınaq mahnısı The Art of Getting filmində və treylerdə yer alıb.
Bazı durumlarda İngiltere'deki yer adı, bir mahalden ziyade bir konut veya çiftliğin adıdır; örneğin, Hughenden, Queensland, Buckinghamshire'daki Hughenden Malikanesi'nden türetilmiştir. * Bəzi hallarda İngiltərədəki yer adı yaşayış yerinin və ya fermanın adıdır; məsələn, Hughenden Kvinslend ştatının Bukingemşirindəki Hughenden Estate-dən götürülüb.
Avrasya'ya özgüdür, ancak dünyanın diğer birçok yerinde tanıtılan bir tür ve rahatsız edilmiş alanların rastgele bir otu olarak bulunabilir. * Avrasiya üçün doğmadır, lakin dünyanın bir çox başqa yerlərində introduksiya edilmiş bir növ və pozulmuş ərazilərin təsadüfi alaq otu kimi tapıla bilər.
Bölge Derneği, Avustralya futbol piramidinde altı ila on beşinci aşamalara karşılık gelen her yaştan on yarışmadan oluşur. * Bölgə Assosiasiyası Avstraliya futbol piramidasında altıdan on beşə qədər mərhələlərə uyğun gələn hər yaşda on yarışdan ibarətdir.
Whitedale tren istasyonu, Hull ve Hornsea Demiryolunda bir istasyondu ve esas olarak İngiltere, Yorkshire East Riding'deki Rise Hall at Rise sakinleri tarafından kullanılıyordu. * Whitedale dəmir yolu stansiyası Hull və Hornsea Dəmiryolunda bir stansiya idi və ilk növbədə İngiltərənin Yorkşir əyalətinin Şərq Ridinqindəki Rise Hall at Rise Hall sakinləri tərəfindən istifadə olunurdu.
Justice, Japon pop rock grubu Glay'in 23 Ocak 2013'te Guilty ile eş zamanlı olarak yayınlanan on ikinci stüdyo albümüdür. * Justice 23 yanvar 2013-cü ildə Guilty ilə eyni vaxtda buraxılmış yapon pop rok qrupu Glay-ın on ikinci studiya albomudur.
Japon denizaltısı I-184 (başlangıçta I-84), 1940'larda Japon İmparatorluk Donanması (IJN) için inşa edilen KD7 alt sınıfının Kaidai tipi bir kruvazör denizaltısıydı. * Yapon sualtı qayığı I-184 (əslində I-84) 1940-cı illərdə Yaponiya İmperator Donanması (IJN) üçün tikilmiş KD7 alt sinifinin Kaidai tipli kreyser sualtı qayığı idi.
Anthony Finetti, Peter Nelson, Loren Haynes ve Kevin Duffis'i canlandırıyor. * Baş rolları Anthony Finetti, Peter Nelson, Loren Haynes və Kevin Duffis canlandırıb.
WBGL, Champaign, Illinois'e lisanslı ve Illinois Tanrı Meclisleri Bölge Konseyi'nin eğitim şubesi olan Illinois İncil Enstitüsü'ne ait bir Hıristiyan radyo istasyonudur. * WBGL İllinoys ştatının Champaign ştatında lisenziyalı xristian radio stansiyasıdır və İllinoys Müqəddəs Kitab İnstitutuna, İllinoys Assambleyalarının İllinoys İlçe Şurasının təhsil şöbəsinə məxsusdur.
İlk bölüm, 9. Avustralya Tümeni'nin Korgeneral Erwin Rommel komutasındaki İtalyan ve Alman kuvvetlerinin saldırılarına karşı savunmanın belkemiğini oluşturduğu 10 Nisan'dan Eylül 1941'e kadar olan Tobruk Kuşatmasını konu alıyor. * Birinci epizod 9-cu Avstraliya Diviziyasının general-leytenant Ervin Rommel başçılığı altında italyan və alman qüvvələrinin hücumlarına qarşı müdafiənin əsasını təşkil etdiyi 10 apreldən 1941-ci ilin sentyabrına qədər Tobrukun mühasirəsini əhatə edir.
Ortaya çıkan dosya daha sonra MagicPoint'in X11 tabanlı görüntüleyicisiyle görüntülenir. * Nəticədə fayl daha sonra MagicPoint-in X11 əsaslı görüntüləyicisi ilə baxılır.
Pseudocercosporella herpotrichoides'in W tipi suşu artık Tapesia yallundae olarak bilinmektedir. * Pseudocercosporella herpotrichoides-in W tipli ştammı indi Tapesia yallundae kimi tanınır.
Do Pinto Nehri, Brezilya'nın güneydoğusundaki Santa Catarina eyaletinin bir nehridir. * Do Pinto çayı — Braziliyanın cənub-şərqindəki Santa Katarina əyalətindəki çay.
Son Jüri, John Grisham tarafından yazılan ve ilk olarak 3 Şubat 2004'te Doubleday tarafından yayınlanan 2004 tarihli bir hukuk gerilim romanıdır. * Son Münsiflər Heyəti 2004-cü ildə Con Qrişam tərəfindən yazılmış və ilk dəfə Doubleday tərəfindən 3 fevral 2004-cü ildə nəşr olunmuş hüquqi triller romanıdır.
Meşru müdafaa genellikle açıkça bir istisna olarak verilir. * Özünümüdafiə çox vaxt açıq şəkildə istisna kimi verilir.
Cuto, güney Angola'da bir kasabadır. * Cuto Anqolanın cənubunda bir şəhərdir.
Diğer yapımcılar arasında Max Martin, Kristian Lundin, Robert John "Mutt" Lange, James Horner ve Matt Serletic yer alıyor. * Digər prodüserlər arasında Maks Martin, Kristian Lundin, Robert Con "Mutt" Lange, James Horner və Matt Serletiç var.
Dost olmayan bir tarafa bir yan kol teslim etmeye zorlandığında bir hile olarak kullanıldı. * Yan silahı dost olmayan tərəfə təslim etmək məcburiyyətində qaldıqda hiylə kimi istifadə olunurdu.
En çok konuşulan Portekiz kökenli creole dilidir. * Portuqal dilində ən çox danışılan kreol dilidir.
26 Aralık 2013'te WBXY ve Dans formatı, JVC'nin istasyonun 4 Haziran 2014'te WBXY'yi eş zamanlı yayına çeviren RDA Broadcast Holdings, LLC'ye satıldığını duyurduğu Ocak 2014'e kadar eş zamanlı yayın yaptıkları WXJZ'ye taşındı. 99.7'de oturum açan ve Ocala bölgesine hizmet veren yeni bir istasyon olan WGMA'nın. * 26 dekabr 2013-cü ildə WBXY və Rəqs formatı WXJZ-ə köçürüldü, burada onlar 2014-cü ilin yanvarına qədər, JVC stansiyanın 4 iyun 2014-cü ildə RDA Broadcast Holdings, LLC-yə satıldığını elan edənə qədər birgə yayımlandı. . WGMA, 99.7-də açılan və Ocala bölgəsinə xidmət edən yeni stansiya.
Bengal'in her yerinde hem Natak hem de Jatra olarak sahnelendi ve çağdaş Bengal toplumu arasında çok popülerdi. * Bütün Benqalda həm Natak, həm də Jatra kimi səhnəyə qoyuldu və müasir Benqal cəmiyyəti arasında çox məşhur idi.
Der Tog'un ofisleri Aşağı Doğu Yakası'nda, 185 ve 187 Doğu Broadway'de bulunuyordu. * Der Toqun ofisləri Aşağı Şərq tərəfində, 185 və 187 East Broadway ünvanlarında yerləşirdi.
Granit ve ahşaptan heykeller yapıyor ve aynı zamanda bir çömlekçi. * O, qranit və ağacdan heykəllər düzəldir və eyni zamanda dulusçudur.
Şirket, müzik prodüksiyonu, film prodüksiyonu ve dağıtımında uzmanlaşmıştır. * Şirkət musiqi istehsalı, film istehsalı və yayımı üzrə ixtisaslaşmışdır.
Billboard Heatseekers Albümleri ve Bağımsız Albümler listesinde 12 ve 21 numaraya ulaştı. * Billboard Heatseekers Albomları və Müstəqil Albomlar cədvəllərində 12-ci və 21-ci sıralarda zirvəyə yüksəldi.
Salendine Nook Lisesi, Huddersfield, West Yorkshire, İngiltere'de bulunan bir ortaokuldur. * Salendine Nook Liseyi İngiltərənin Qərbi Yorkşir əyalətinin Haddersfild şəhərində yerləşən orta məktəbdir.
Mahalleye Oakland City MARTA istasyonu hizmet vermektedir. * Qonşuluğa Oakland City MARTA stansiyası xidmət göstərir.
Bazen iki parça halindedir ve %20 ila %30 oranında yoktur. * Bəzən iki hissədən ibarətdir və 20% -dən 30% -ə qədər yoxdur.
Albüm, Haziran 1976'da Sire Records tarafından yayınlandı. * Albom 1976-cı ilin iyununda Sire Records tərəfindən buraxıldı.
Daha sonra piyasaya sürülen EX7, EX5'in daha az tuş, polifoni, ses ve işlev içeren daha ucuz bir versiyonuydu. * Daha sonra buraxılan EX7 daha az düymələr, polifoniya, səslər və funksiyalarla EX5-in daha ucuz versiyası idi.
Here Is The Punishment, ulusal AIR bağımsız albümler listesinde 4. sıradan giriş yaptı. * Here Is The Punishment milli AIR müstəqil albomlar cədvəlində 4-cü yerdə debüt etdi.
2002 yılında açıldı ve daha önce mülkte bulunan eski kapalı Mohawk Alışveriş Merkezi'nin yerini aldı. * 2002-ci ildə açıldı və əvvəllər əmlakda olan köhnə qapalı Mohawk Mall-u əvəz edir.
Galbally, topluma hizmetlerinden dolayı 1991 yılında Avustralya Nişanı Memuru oldu. * Galballi 1991-ci ildə cəmiyyətə göstərdiyi xidmətlərə görə Avstraliya ordeninin zabiti oldu.
1981-2004 yılları arasında En İyi Yönetmen kategorisinde ödül verilmemiştir. * 1981-2004-cü illər arasında Ən Yaxşı Rejissor kateqoriyasında heç bir mükafat verilməmişdir.
Bu kraterin dış kenarı, özellikle güney ucunda aşınmış ve aşınmıştır ve iç zemin düzensizdir ve birkaç küçük kraterle işaretlenmiştir. * Bu kraterin xarici kənarı xüsusilə cənub ucunda eroziya və aşınmaya məruz qalmışdır, daxili mərtəbə isə qeyri-bərabərdir və bir neçə kiçik kraterlə işarələnmişdir.
Crabbe birçok koruluk/glades parkuru sunar ve ağaç korkulukları, kaya atlamaları ve kuzey kıyıları gibi bazı özelliklere sahiptir. * Crabbe çoxlu meşəlik/glades cığırları təklif edir və ağac qoruyucuları, qaya tullantıları və şimal sahilləri kimi bəzi xüsusiyyətlərə malikdir.
Erkek kardeşi John Otway'di. * Onun qardaşı Con Otvey idi.
Eşi ve beş çocuğuyla birlikte Chicago'da yaşıyor. * O, həyat yoldaşı və beş uşağı ilə Çikaqoda yaşayır.
Mühendislik firmalarında kadrolaşma iş yoğunluğuna göre değişmekte ve çalışma süresi ancak kişinin işi bitene kadar devam edebilmektedir. * Mühəndislik şirkətlərində işçi heyəti iş yükünə görə dəyişir və iş vaxtı yalnız şəxsin işi bitənə qədər davam edə bilər.
Mingus, albüm için En İyi Albüm Notları (Klasik Olmayan) dalında 1973 Grammy Ödülü'ne aday gösterildi ve Tom T. Hall'un Greatest Hits dalında Tom T. Hall'a yenildi. * Mingus 1973-cü ildə albom üçün Ən Yaxşı Albom Qeydləri (Qeyri-Klassik) üzrə Qremmi Mükafatına namizəd oldu, Tom T. Hall-un ən böyük hitləri üçün Tom T. Halla uduzdu.
Hat Duvarı Perdesi boyunca yer alır ve Cebelitarık Limanı'nı düşman saldırılarına karşı korumak için inşa edilmiştir. * O, Xətt Divar Pərdəsi boyunca yerləşir və Cəbəllütariq Limanını düşmən hücumlarından qorumaq üçün tikilib.
Whitney, Acacia kardeşliğinin bir üyesi olduğu Iowa Eyalet Üniversitesi'nde elektrik mühendisliği alanında BS (1961), MS (1962) ve PhD (1964) derecelerini tamamladı. * Whitney BS (1961), MS (1962) və PhD (1964) dərəcələrini elektrik mühəndisliyi üzrə Akasiya qardaşlığının üzvü olduğu Ayova Dövlət Universitetində bitirmişdir.
Killing Kindness, Dalziel ve Pascoe serisinin altıncı romanı olan Reginald Hill'in yazdığı bir suç romanıdır. * Killing Kindness — Reginald Hillin cinayət romanı, Dalziel və Pasko seriyasının altıncı romanıdır.
USS Coronis (ARL-10), 2. Dünya Savaşı sırasında Birleşik Devletler Donanması için inşa edilen 39 Achelous sınıfı onarım gemisi çıkarma gemisinden biriydi. * USS Coronis (ARL-10) İkinci Dünya Müharibəsi zamanı Birləşmiş Ştatların Hərbi Dəniz Qüvvələri üçün tikilmiş 39 Achelous sinifli təmir gəmisi desant gəmisindən biri idi.
1914'te park, John Lewis Partnership'in kurucusu John Spedan Lewis'e satıldığı 1945 yılına kadar Beddington ailesinin evi oldu. * 1914-cü ildə park 1945-ci ilə qədər Beddington ailəsinin evi oldu, sonra Con Lewis Tərəfdaşlığının qurucusu Con Spedan Lyuisə satıldı.
Eleme etkinliklerinde patenciler iki gruba ayrıldı ve her grupta ilk 12'ye girenler kısa programa yükseldi. * Təsnifat yarışlarında konkisürənlər iki qrupa bölünüb və hər qrupda ilk 12 yeri tutan idmançılar qısa proqrama yüksəliblər.
Sudan'da 2-11 Şubat 1978'de parlamento seçimleri yapıldı. * 1978-ci il fevralın 2-11-də Sudanda parlament seçkiləri keçirildi.
Bahubali olarak bilinen ünlü Jain Tirtha (hacı yeri), Kumbhoj şehrinden sadece iki kilometre uzaklıktadır. * Bahubali kimi tanınan məşhur Jain Tirtha (zəvvar yeri) Kumbhoj şəhərindən cəmi iki kilometr məsafədədir.
Caeau Ty-mawr, Brecknock, Powys, Galler'de bulunan bir Özel Bilimsel İlgi Alanıdır. * Caeau Ty-mawr, Brecknock, Powys, Uelsdə yerləşən Xüsusi Elmi Maraq Sahəsidir.
CrossOver, macOS ve Linux için kullanılabilen bir Microsoft Windows uyumluluk katmanıdır. * CrossOver, macOS və Linux üçün mövcud olan Microsoft Windows uyğunluq qatıdır.
1996'da Billboard R&B listesinde 32 numaraya kadar yükseldi. * 1996-cı ildə Billboard R&B chartində 32-ci yerə yüksəldi.
Maçın oynandığı mekan, ziyaret edilen stadyum veya yol olarak tanımlanmaktadır. * Matçın keçirildiyi yer ziyarət edilən stadion və ya yol kimi müəyyən edilir.
AAP'den SKBagga, 2015 meclis seçimlerinde BJP'nin CM adayı Kiran Bedi'yi 2277 oyla mağlup etti. * AAP-dan SKBagga, 2015-ci il parlament seçkilərində BJP-nin CM namizədi Kiran Bedi 2277 səslə məğlub etdi.
Canlı Kampüs, aşırı yoksulluğu ortadan kaldırmak için çalışan sivil toplum kuruluşlarına fayda sağlayan, öğrenciler tarafından yönetilen bir bağış toplama girişimidir. * Canlı Kampus, həddindən artıq yoxsulluğun aradan qaldırılması üçün çalışan qeyri-kommersiya təşkilatlarına fayda verən tələbələrin rəhbərlik etdiyi vəsait toplama təşəbbüsüdür.
Pasiphila kumakurai, Geometridae familyasından bir güvedir. * Pasiphila kumakurai, Geometridae fəsiləsinə aid bir güvədir.
Ayrıca Deutsche Bank ve Merrill Lynch için yatırım danışmanıydı. * O, həmçinin Deutsche Bank və Merrill Lynch-də investisiya məsləhətçisi olub.
Reklam, abonelik, sponsorluk ve satış yoluyla finanse edildi. * O, reklam, abunə, sponsorluq və satış hesabına maliyyələşdirilib.
İlk üç albümümüzü Ryan Greene ile yaptık ve Ryan Greene harika bir mühendis ve gerçekten harika bir adam ve kayıt yapmaya hazırlanma konusunda çok şey öğrendik ... * İlk üç albomumuzu Ryan Greene ilə etdik və Ryan Greene əla mühəndis və həqiqətən əla oğlandır və biz qeyd etməyə hazırlaşmaq haqqında çox şey öyrəndik...
Odisha kabilelerinin iyi araştırılmış, belgelenmiş kültürel yaşamına odaklanan, kabile eserlerini ve nesnelerini sergileyen bölümlere sahiptir. * Odişa qəbilələrinin yaxşı araşdırılmış, sənədləşdirilmiş mədəni həyatına diqqət yetirən qəbilə artefaktları və obyektlərini nümayiş etdirən bölmələr var.
1994 Oklahoma eyalet seçimleri 8 Kasım 1994'te yapıldı. * 1994-cü il Oklahoma ştatında seçkilər 8 noyabr 1994-cü ildə keçirildi.
Schwager (aka Ares Schwager) Amerikalı bir müzisyen ve Rapcore grubu Downset'ten gitarist. * Schwager (aka Ares Schwager) Amerikalı musiqiçi və Downset Rapcore qrupunun gitaraçısıdır.
Reinhold Hintermaier (d. 14 Şubat 1956, Altheim), Avusturyalı eski millî futbolcudur. * Reinhold Hintermaier (14 fevral 1956, Altheim şəhərində anadan olub) — Avstriyalı keçmiş beynəlxalq futbolçudur.
Filmde en iyi bilinen rolü, Altın Küre ödülüne aday gösterildiği Cat Ballou'dur (1965). * Filmdəki ən məşhur rolu Qızıl Qlobus mükafatına namizəd olduğu Cat Ballou (1965)-dir.
Diğerlerinin yanı sıra Dharmendra, Shakti Kapoor ve Kiran Kumar'ı canlandırıyor. * Baş rollarda Dharmendra, Shakti Kapoor və Kiran Kumar və başqaları çəkilib.
eSMS (Yönetici Kısa Mesaj Sistemi) hizmetini içeren hizmetler, kullanıcıların PC'lerden cep telefonlarına mesaj göndermesini ve Really Simple Syndication (RSS) tabanlı haber okuyucusu aracılığıyla haber ve içerik toplamasını sağlar. * eSMS (İnzibati Qısa Mesaj Sistemi) xidməti də daxil olmaqla xidmətlər istifadəçilərə Really Simple Syndication (RSS) əsaslı xəbər oxuyucusu vasitəsilə fərdi kompüterlərdən mobil telefonlara mesaj göndərməyə və xəbər və məzmun toplamağa imkan verir.
Coralline rock, koralin alg katmanlarının ölümüyle oluşan bir kaya türüdür. * Mərcan qayası mercan yosun təbəqələrinin ölümü ilə əmələ gələn qaya növüdür.
Gaudencio, Portekizli bir film yönetmeni ve yapımcısıdır. * Gaudencio portuqaliyalı rejissor və prodüserdir.
Sadece birkaç aday siyasi partilere bağlıydı. * Yalnız bir neçə namizədin siyasi partiyalarla əlaqəsi var idi.
Merkezi Rochester, NY'de bulunan JazzWeek, Ağustos 2001'de yayıncı ve editör Ed Trefzger tarafından ortaklaşa kurulan bir abonelik yayınıdır. * Baş ofisi Rochester, NY-də yerləşən JazzWeek 2001-ci ilin avqustunda naşir və redaktor Ed Trefzger tərəfindən təsis edilmiş abunə nəşridir.
Shiva tapınağının hemen dışında, Thiruvalam swamigal olarak bilinen büyük azizin Samadhi'si var. * Şiva məbədinin kənarında Thiruvalam swamigal kimi tanınan böyük müqəddəsin Samadhi var.
Tommy Brackens, 1977'de BMX'e geçiş yapan eski bir motosiklet motokros (MX) yarışçısıydı (BMX kariyerinden sonra MX'e dönecekti). * Tommy Brackens 1977-ci ildə BMX-ə keçən keçmiş motosiklet motokros (MX) yarışçısı idi (BMX karyerasından sonra MX-ə qayıdacaq).
Bergenin, Bergenia ciliata ve Bergenia ligulata gibi Bergenia türlerinden, Bergenia stracheyi rizomlarından izole edilebilir. * Bergenini Bergenia ciliata və Bergenia ligulata, Bergenia stracheyi rizomları kimi Bergenia növlərindən təcrid etmək olar.
Kurala uymayan herhangi bir takım, o oyuncunun sözleşmesindeki haklarını kaybetti ve oyuncu daha sonra feragat teline maruz kaldı. * Qaydaları pozan hər hansı komanda həmin oyunçunun müqavilə hüquqlarını itirir və oyunçu sonradan imtina telinə məruz qalırdı.
Basın, 1972'de şiir okumayı ve anlamayı teşvik eden kar amacı gütmeyen bir kuruluş olan Apalachee Poetry Center'ın bir sonucu olarak başladı. * Mətbuat 1972-ci ildə şeir oxumağı və anlamağı təşviq edən qeyri-kommersiya təşkilatı olan Apalachee Poetry Center-in nəticəsi olaraq başladı.
Baliospermum, ilk olarak 1825 yılında bir cins olarak tanımlanan Euphorbiaceae familyası altındaki bir bitki cinsidir. * Baliospermum Euphorbiaceae ailəsinə aid bitki cinsidir, ilk dəfə 1825-ci ildə cins kimi təsvir edilmişdir.
Ian Juster (24 Kasım 1954 doğumlu), Amerika Birleşik Devletleri'nin Hindistan Büyükelçisi olan bir Amerikan hükümet yetkilisidir. * Ian Juster (doğulmuş 24, 1954) Amerika Birləşmiş Ştatlarının Hindistandakı səfiri olan Amerika hökumət rəsmisidir.
Bir avuç durumda müziği de besteledi, ancak çoğu zaman müzik başkaları tarafından, genellikle Leo Edwards tarafından bestelendi. * O, həmçinin bir neçə hallarda musiqi bəstələyib, lakin əksər hallarda musiqini başqaları, adətən Leo Edvards bəstələyib.
Bay Pieris'in durumdan yararlandığı, senaryoyu Karunasena Jayalath'tan devraldığı ve böylece fiilen senaryoyu ve filmi Piyasiri Gunaratne'den çaldığı ortaya çıktı. * Məlum oldu ki, cənab Pieris vəziyyətdən istifadə edərək, ssenarini Karunasena Jayalathdan götürüb və beləliklə, ssenarini və filmi Piyasiri Qunaratnedən effektiv şəkildə oğurlayıb.
Nadir bir dörtlü rekabete rağmen, eyalet, görevdeki Demokrat Başkan Woodrow Wilson tarafından kolaylıkla kazanıldı. * Nadir dördtərəfli rəqabətə baxmayaraq, dövləti hazırkı Demokratik prezident Vudro Vilson asanlıqla qazandı.
Daha önce Left Foot Company olan The Left Shoe Company, Londra, Los Angeles ve Helsinki'de ofisleri bulunan ısmarlama bir erkek ayakkabı üreticisidir. * The Left Shoe Company, əvvəllər Left Foot Company, London, Los Angeles və Helsinkidə ofisləri olan sifarişli kişi ayaqqabısı istehsalçısıdır.
Vale of Leven Futbol Kulübü, İskoçya'nın İskenderiye kasabasında, West Dunbartonshire'ın Vale of Leven bölgesinde bulunan bir dernek kulübüdür. * Vale of Leven Futbol Klubu, Şotlandiyanın İsgəndəriyyə şəhərində, Qərbi Dunbartonşirin Vale of Leven rayonunda yerləşən assosiasiya klubudur.
John Ton (d. Jan Cornelis Ton) (30 Mayıs 1826, Akersloot, Kuzey Hollanda - 4 Haziran 1896, Chicago, Illinois), Illinois'deki Yeraltı Demiryolunda faaliyet gösteren Hollanda doğumlu Amerikalı bir kölelik karşıtıydı. * Con Ton (d. Jan Kornelis Ton) (30 may 1826, Akersloot, Şimali Hollandiya - 4 iyun 1896, Çikaqo, İllinoys) İllinoys ştatında yeraltı dəmir yolunda işləyən holland əsilli amerikalı abolitionist idi.
Pek çok batılı ülke, böyle bir eylem için ezici bir gerekçe ve neden olmadıkça, bir devlet başkanının arzı bloke etme veya bir hükümet bütçesini veto etme hakkını kaldırdı veya kısıtladı. * Bir çox qərb ölkələri dövlət başçısının tədarükün qarşısını almaq və ya hökumət büdcəsinə veto qoymaq hüququnu ləğv edib və ya məhdudlaşdırıb ki, bu cür hərəkətə böyük əsas və səbəb yoxdur.
CSLDF, bilim adamlarının karşılaştığı birçok yasal zorluğun, onları siyasi nedenlerle susturmayı veya araştırmalarını bastırmayı amaçladığını iddia ediyor. * CSLDF iddia edir ki, elm adamlarının üzləşdiyi hüquqi problemlərin çoxu onları siyasi səbəblərə görə susdurmaq və ya araşdırmalarını dayandırmaq məqsədi daşıyır.
Film 7 Mart 2014'te gösterime girdi. * Film 7 mart 2014-cü ildə nümayiş olundu.
Federal hizmet için etkinleştirilirse, kanat Hava Muharebe Komutanlığı tarafından kazanılır. * Federal xidmət üçün aktivləşdirildikdə, qanad Hava Döyüş Komandanlığı tərəfindən qazanılır.
Dahili olarak Dash 2 katı hal elektrik ekipmanına sahiplerdi. * Daxildə Dash 2 bərk hallı elektrik avadanlıqları var idi.
Bu, ABD eyaletleri ve bölgeleri ile Columbia Bölgesi'ne göre zaman farklarının bir listesidir. * Bu, ABŞ ştatları və əraziləri və Kolumbiya dairəsi üzrə vaxt fərqlərinin siyahısıdır.
Mahalle, aynı adı taşıyan Williamson Road yolu ile ikiye bölünmüştür. * Qonşuluq eyni adlı Williamson Road yolu ilə ikiyə bölünür.
Pleasant Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Iowa eyaletinde yer alan ve Wright ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Pleasant Township — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Ayova ştatının Rayt qraflığında bir qraflıq.
The Flood, Kevin Bennett ve James Gillard, Mark Collins ve Doug Bligh ile birlikte oluşturduğu Avustralya kökenli bir müzik grubudur. * The Flood, Kevin Bennett və James Gillard, Mark Collins və Doug Bligh ilə birlikdə yaradılmış Avstraliya rok qrupudur.
Price, bir İngiliz konu tarafından yılın en iyi çocuk kitabı seçilerek Library Association'dan yıllık Carnegie Madalyası'nı kazandı. * Qiymət Britaniya mövzusu tərəfindən ilin ən yaxşı uşaq kitabı seçildi və Kitabxana Assosiasiyasının illik Karnegi Medalını qazandı.
Park, Richland Township, Greene County, Indiana'da yerleşik olmayan bir topluluktur. * Park İndiana, Greene County, Richland Township-də qeyri-rezident icmadır.
Güneydoğu Cornwall'da bir köy ve sivil cemaat olan St Ive ile karıştırılmamalıdır. * Cənub-Şərqi Kornuolldakı bir kənd və mülki kilsə olan St Ive ilə qarışdırılmamalıdır.
Norfolk için oynayan solak bir topa vuran oyuncuydu. * O, Norfolkda oynayan solaxay zərbəçi idi.
Birkaç yıl özel bir hastane işlettikten sonra, I. Dünya Savaşı'nda hem Mısır'da hem de Fransa'da 2 Nolu Avustralya Genel Hastanesi'nin başhemşiresi olarak görev yaptı. * Bir neçə il özəl xəstəxana işlətdikdən sonra Birinci Dünya Müharibəsi zamanı həm Misirdə, həm də Fransada 2 saylı Avstraliya Ümumi Xəstəxanasının baş tibb bacısı vəzifəsində çalışıb.
Dizinin sona ermesinden sonra, aktör Lorenzo Lamas (Burt Carroll) dizinin kadrosuna katılacak, Falcon Crest dizinin ana entrikacısı Angela Channing'in (Jane Wyman) torunu Lance Cumson'ı oynayacaktı. * Serial bitdikdən sonra aktyor Lorenzo Lamas (Burt Carroll) serialın baş plançısı Angela Channing-in (Jane Wyman) nəvəsi Lance Cumson rolunda Şahin Krest rolunu oynayaraq serialın heyətinə qatılacaq.
Ahmed Al-Saleh (1966 doğumlu) Suudi Arabistanlı eski bir bisikletçidir. * Əhməd Əl-Saleh (1966-cı il təvəllüdlü) Səudiyyə Ərəbistanından olan keçmiş velosipedçidir.
Hepburnia Coal Company, Pensilvanya'nın merkezinde yer alan bir yerüstü madenciliği işletmecisidir. * Hepburnia Coal Company Pensilvaniyanın mərkəzində yerləşən yerüstü mədən operatorudur.
Petrol endüstrisinin gelişmesinden önce, hurma ekimi Bahreyn tarımına hakimdi ve hem iç tüketim hem de ihracat için yeterli hurma üretiyordu. * Neft sənayesi inkişaf etməzdən əvvəl Bəhreyn kənd təsərrüfatında xurma becərilməsi üstünlük təşkil edirdi və həm daxili istehlak, həm də ixrac üçün kifayət qədər xurma istehsal edirdi.
Orkney'deki 4 numaralı Churchill Bariyeri, güneydeki kara yolu olarak Güney Ronaldsay'daki Cara'nın Ayre'si olan bir kiremit tükürüğü kullandı. * Orkneydəki 4-cü Çörçill Baryeri cənub quru yolu kimi Cənubi Ronaldsaydakı Cara's Ayre adlı kafel tüpündən istifadə etdi.
Frickley, İngiltere'nin Güney Yorkshire kentindeki Doncaster Büyükşehir İlçesinde, Frickley ile birlikte Clayton sivil cemaatinde bir köydür. * Frickley, İngiltərənin Cənubi Yorkşir əyalətinin Doncaster Böyükşəhər qraflığında, Frikli ilə birlikdə Kleyton mülki kilsəsində bir kənddir.
Toksinler veya ilaçlar gibi küçük yabancı organik molekülleri (ksenobiyotikler) vücuttan atılabilmesi için okside eder. * Toksinlər və ya dərmanlar kimi kiçik yad üzvi molekulları (ksenobiotiklər) oksidləşdirir ki, onları bədəndən çıxarsınlar.
Butler, 2014'ten 2017'ye kadar Los Angeles County Bisiklet Koalisyonu'nun İcra Direktörüydü. * Butler 2014-2017-ci illərdə Los Angeles County Velosiped Koalisiyasının İcraçı Direktoru olub.
Edvan Bakaj (9 Ekim 1987 doğumlu), Kosova Futbol Süper Ligi'nde Kosova kulübü Drita için kaleci olarak oynayan Arnavut profesyonel bir futbolcu. * Edvan Bakaj (9 oktyabr 1987-ci ildə anadan olub) — Kosovo Futbol Super Liqasında Kosovonun Drita klubunda qapıçı kimi çıxış edən albaniyalı peşəkar futbolçu.
Tiftik kefali (Algansea aphanea), Cyprinidae familyasından Meksika'ya özgü bir tatlı su balığı türüdür. * Angora kefal (Algansea aphanea) vətəni Meksikada olan Cyprinidae fəsiləsindən şirin su balığı növüdür.
Texas yavru değirmeni faturası resmi olarak House Bill 1451: Büyük Ölçekli Ticari Köpek ve Kedi Yetiştiricisi Yasası, Amerika Birleşik Devletleri'nde bir eyalet olan Teksas'ta büyük ölçekli ticari yetiştiricilerle hayvanların refahı için kurallar belirleyen bir yasadır. * Texas puppy dəyirmanı qanun layihəsi rəsmi olaraq House Bill 1451-dir: Böyük Ölçekli Ticarət İt və Pişik Yetiştirici Aktı, ABŞ-ın Texas ştatında geniş miqyaslı kommersiya yetişdiriciləri ilə heyvanların rifahı üçün qaydaları müəyyən edən bir qanundur.
Yapımlarda herhangi bir etnik grup (Kafkas, Asyalı, Afrikalı Amerikalı) yer alsa da, en yaygın vurgu beyaz ve siyah tenli bireyler arasındaki ilişkilerdir. * İstehsalatlarda hər hansı bir etnik qrup (Qafqaz, Asiya, Afrika əsilli) iştirak etsə də, ən çox diqqət ağ və qaradərili fərdlər arasındakı münasibətlərdir.
Birleşik Krallık ve Britanya İmparatorluğu boyunca, üniversite matematik profesörleri genellikle ilk üç Wranglers arasındaydı. * Böyük Britaniya və Britaniya İmperiyasında universitetin riyaziyyat professorları tez-tez ən yaxşı üç Wrangler arasında yer alırdılar.
Ek olarak, Byne yanlışlıkla duruma bakterilerin neden olduğunu varsaydı ve bu nedenle durum bir "hastalık" olarak anılmaya başlandı. * Bundan əlavə, Bayn səhvən bakteriyaların bu vəziyyətə səbəb olduğunu fərz etdi, buna görə də vəziyyət "xəstəlik" olaraq adlandırıldı.
Aurel Stroe (5 Mayıs 1932, Bükreş - 3 Ekim 2008, Mannheim) Rumen besteci, filozof ve dilbilimciydi. * Aurel Stroe (5 may 1932, Buxarest - 3 oktyabr 2008, Manheim) — Rumıniyalı bəstəkar, filosof və dilçi.
My Side of Your Window, İngiliz halk müzisyeni Ralph McTell'in Birleşik Krallık'ta çıkardığı üçüncü ve sanatçının kendi yapımcılığını üstlendiği ilk albümüdür. * My Side of Your Window — İngilis xalq musiqiçisi Ralf Maktellin Böyük Britaniyadakı üçüncü albomu və özünün istehsal etdiyi ilk albomudur.
Miğfer, belki kısmen toprak altı nedeniyle yaklaşık 400 parçaya bölünmüştü ve başlangıçta "parçalanmış demir kap" olarak tanımlanmıştı. * Dəbilqə, bəlkə də qismən yeraltı torpağa görə 400-ə yaxın parçaya bölünmüşdü və əvvəlcə "əzilmiş dəmir gəmi" kimi təsvir edilmişdir.
Sanat yönetmeni Wayne Brinda tarafından 1996 yılında kurulan şirket, ülke çapında yayınlanan ve üretilen 9 dünya ve bölge prömiyeri ve üç senaryo dahil olmak üzere 65'in üzerinde yapım üretti. * 1996-cı ildə bədii rəhbər Ueyn Brinda tərəfindən qurulan şirkət 9 dünya və regional premyera və ölkə miqyasında yayımlanan və istehsal edilən üç ekran əsəri də daxil olmaqla 65-dən çox tamaşaya prodüserlik edib.
Göllerin kapsamı yaklaşık 100 dönümdür, ancak su seviyesi yıl boyunca değişir ve su alttaki kireçtaşı akiferinde kaybolduğu için yaz aylarında en düşük seviyelerdir. * Göllərin sahəsi təqribən 100 hektardır, lakin suyun səviyyəsi il ərzində dəyişir və suyun altındakı əhəngdaşı sulu qatında itdiyi üçün yay aylarında ən aşağı səviyyədir.
Michael Brin, Maryland Üniversitesi'nde emekli bir matematikçi ve dinamik sistemler uzmanıdır. * Maykl Brin Merilend Universitetində təqaüdçü riyaziyyatçı və dinamik sistemlər üzrə ekspertdir.
Cornell edebiyat topluluklarının geliştiği dönemde, Irving ve meslektaşları gelecek nesil için kampüs ortalamasından daha yüksek bir oranda edebiyat ürettiler ve 20. yüzyılın başında yorumcuların üniversitenin kuruluşundan bu yana akademik standartların düşüp düşmediğini sorgulamasına yol açtı. . * Kornel ədəbi cəmiyyətləri çiçəkləndikcə, İrvinq və onun həmkarları gələcək nəsil üçün kampusdakı orta ədəbiyyatdan daha yüksək nisbətdə ədəbiyyat istehsal etdilər, bu da 20-ci əsrin əvvəllərində şərhçiləri universitetin yarandığı gündən bəri akademik standartların aşağı düşüb-düşmədiyini sual etməyə sövq etdi. .
Enstitü, 1910'da yeni bir Mekanik-Ticaret Kütüphanesi binası inşa etti. * İnstitut 1910-cu ildə yeni Mexaniki-Ticarət Kitabxanası binasını tikdi.
Planostocha, Tortricidae familyasının Tortricinae alt familyasına ait bir güve cinsidir. * Planostocha - Tortricidae fəsiləsinin Tortricinae yarımfamiliyasına aid güvə cinsidir.
25 Ekim 2011'den beri Nerdist ağında barındırılıyor, ancak 28 Şubat 2018 itibariyle bağımsız olarak dağıtılıyor. * 25 oktyabr 2011-ci ildən Nerdist şəbəkəsində yerləşdirilib, lakin 28 fevral 2018-ci il tarixindən etibarən müstəqil şəkildə yayılır.
2015'te Goodbye Picasso, Fresh Danger Records ile anlaşma imzaladı. * 2015-ci ildə Goodbye Picasso Fresh Danger Records ilə müqavilə imzaladı.
1890'larda Dublin tarafından kazanılan altı Tüm İrlanda futbol şampiyonluğunun altıncısıydı. * Bu, 1890-cı illərdə Dublinin qazandığı altı Bütün İrlandiya futbol titulunun altıncısı idi.
Lings Yolu'ndan erişim vardır. * Giriş Lings Road-dandır.
Presence Health sağlık sisteminin bir parçasıdır. * Presence Health səhiyyə sisteminin bir hissəsidir.
Willis Brewer Windle profesyonel bir beyzbol oyuncusuydu. * Willis Brewer Windle peşəkar beysbol oyunçusu idi.
Union Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Kansas eyaletinde yer alan ve Rice ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Union Township — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Kanzas ştatının Rays qraflığında bir mahaldır.
Kanadalıların organizasyonu 2017 Russ Barnes Eyalet Şampiyonasına ev sahipliği yaptı. * Kanadalıların təşkilatı 2017-ci ildə Russ Barnes Ştat Çempionatına ev sahibliyi etdi.
Haugen evli ve Camano Adası'nda yaşıyor. * Haugen evlidir və Camano adasında yaşayır.
Rosello, orta İtalya'nın Abruzzo bölgesindeki Chieti eyaletinin bir köyü ve komünüdür. * Rosello — mərkəzi İtaliyanın Abruzzo bölgəsində Kyeti əyalətində kənd və kommuna.
Hobbs, Planlama Komitesi, Transit Komisyonu, Konfederasyon Hattı çalışma grubu, Sağlık Kurulu, Miras Alt Komitesi, Yönetim Komitesi, Geliştirme Ücreti İnceleme Alt Komitesi ve Film Geliştirme Şirketi Yönetim Kurulu üyesiydi. * Hobbs Planlaşdırma Komitəsinin, Tranzit Komissiyasının, Konfederasiya Xətti üzrə işçi qrupunun, Səhiyyə Şurasının, İrs Alt Komitəsinin, İdarəetmə Komitəsinin, İnkişaf Haqqının Nəzərdən keçirilməsi Alt Komitəsinin və Film İnkişafı Şirkətinin Direktorlar Şurasının üzvü idi.
Özünde, vatandaşlığın bireylerin etnokültürel kimliğinin ötesine geçen bir sadakat olarak yorumlanmasına odaklanarak grup kimliğini yeniden kavramsallaştırma girişimidir. * Özündə bu, vətəndaşlığın fərdlərin etnomədəni kimliyindən kənara çıxan sədaqət kimi şərhinə diqqət yetirməklə qrup kimliyini yenidən konseptuallaşdırmaq cəhdidir.
1976 NFL Taslağının sekizinci turunda Oakland Raiders tarafından seçildi. * 1976 NFL layihəsinin səkkizinci turunda Oakland Raiders tərəfindən seçildi.
Aynı zamanda büyük çan çiçeği ve geniş yapraklı çan çiçeği olarak da bilinir. * Böyük çiçəyi və enli yarpaqlı çiçəyi kimi də tanınır.
Merkez, Lewisham ilçesindeki en büyük alışveriş merkezidir. * Mərkəz Lewisham qraflığında ən böyük ticarət mərkəzidir.
27 Ağustos 2010'da yürürlüğe giren yeni anayasa, sürelerini 27 Kasım 2010'a indirdi. * 27 avqust 2010-cu ildə qüvvəyə minən yeni konstitusiya müddətini 27 noyabr 2010-cu ilə qədər azaldıb.
Sara Blackwell, iş hukuku konusunda uzmanlaşmış bir Sarasota, Florida avukatıdır ve kar amacı gütmeyen bir kuruluş olan Protect US Workers'ın kurucusudur. * Sara Bləkvell, Florida ştatının Sarasota ştatında məşğulluq hüququ üzrə ixtisaslaşmış vəkil və ABŞ İşçilərini qoruyan qeyri-kommersiya təşkilatının təsisçisidir.
Mevcut eyalet denetçisi, 5 Ocak 2011'den beri görev yapan bir Demokrat olan Kevin Lembo'dur. * Hazırkı dövlət auditoru 5 yanvar 2011-ci ildən bu vəzifədə çalışan demokrat Kevin Lembodur.
Ezilmiş çiçek yapraklarından veya diğer ışığa duyarlı bitki, meyve veya sebzeden bir emülsiyon yapılır. * Emulsiya əzilmiş çiçək ləçəklərindən və ya digər işığa həssas bitki, meyvə və ya tərəvəzdən hazırlanır.
İlçe, adını Güney Karolina Generali Francis Marion'dan almıştır. * İlçe Cənubi Karolina generalı Frensis Marionun adını daşıyır.
Bu makale Colorado Springs, Colorado'da bulunan lise hakkındadır. * Bu məqalə Kolorado ştatının Kolorado Springs şəhərində yerləşən orta məktəb haqqındadır.
Milyonlarca New Yorklu tarafından görüldü ve valilik açılışları, münazaralar, ön seçim ve seçim gecesi haberleri, okula dönüş ipuçları, Noel şovları ve New York Valisi Mario Cuomo'dan bir mesaj sağladı. * Milyonlarla Nyu Yorklu tərəfindən görüldü və qubernatorun açılışları, debatlar, ibtidai və seçki gecəsi xəbərləri, məktəbə qayıtmaq üçün məsləhətlər, Milad şouları və Nyu York Qubernatoru Mario Kuomonun mesajı təqdim edildi.
Hosensack, Pennsylvania, Lehigh County, Lower Milford Township'te tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Hosensack, Pensilvaniya ştatının Aşağı Milford qəsəbəsindəki Lehigh County-də qeyri-korporativ icmadır.
Bu tür gemilerin yerini hızla daha hızlı torpido botu avcısı aldı ve bir denizaltı depo gemisi haline gelen Hazard dışında, I. Dünya Savaşı sırasında sınıfın tamamı mayın tarama gemisine dönüştürüldü. * Bu cür gəmilər tez bir zamanda daha sürətli torpedo qayıq ovçuları ilə əvəz olundu və sualtı anbar gəmisinə çevrilən Hazard istisna olmaqla, Birinci Dünya Müharibəsi zamanı bütün sinif minaaxtaran gəmilərə çevrildi.
Lancaster Katolik Lisesi, Lancaster, Pennsylvania, Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunan bir Katolik karma eğitim lisesidir. * Lancaster Catholic High School, Lancaster, Pensilvaniya, Amerika Birləşmiş Ştatlarında yerləşən katolik orta təhsil liseyidir.
Anne Cheryl (Robyn Malcolm), kocası Wolf (Grant Bowler) dört yıllığına hapse gönderildiğinde, ailesini çaresizce beladan uzak tutmaya çalışan, onların suç yollarına son vermeye ve saygın vatandaşlar olmaya karar veren ailenin reisi. yıl. * Anne Cheryl (Robyn Malcolm) ailə başçısıdır, əri Wolf (Qrant Bouler) dörd il müddətinə həbsxanaya göndərilərkən, onların cinayət yollarına son qoymağa və hörmətli vətəndaşlara çevrilməyə qərar verərkən, ümidsizcə ailəsini problemdən qorumağa çalışır. il.
1970'lerde Kızılderili kadınların ortalama doğum oranı 3,79 iken, 1980'de 1,8'e düştü. * 1970-ci illərdə yerli amerikalı qadınların orta doğum səviyyəsi 3,79 idisə, 1980-ci ildə bu göstərici 1,8-ə düşüb.
Firma, eski Michels Warren çalışanı Kate Abrahams tarafından yönetilen Keito Events ile yakın işbirliği içinde çalışıyor. * Firma keçmiş Mişel Uorren işçisi Kate Abrahams tərəfindən idarə olunan Keito Events ilə sıx əməkdaşlıq edir.
İlki 23 Nisan'da banknotların dağıtılması ve bozdurulması konuluydu ve seçmenlerin %61,7'si tarafından reddedildi. * Birincisi, aprelin 23-də əskinasların paylanması və dəyişdirilməsi məsələsi ilə bağlı olub və seçicilərin 61,7%-i tərəfindən rədd edilib.
Şili sözleşmeyi 20 Şubat 1980'de kabul etti ve şu anda listelenen 6 site var. * Çili 20 fevral 1980-ci ildə konvensiyanı qəbul etdi və hazırda siyahıda 6 sayt var.
Frick Hastanesi, Mount Pleasant, Pensilvanya'da bulunan 102 lisanslı yataklı bir hastanedir. * Frick Hospital, Pensilvaniya ştatının Mount Pleasant şəhərində yerləşən 102 yataqlı lisenziyalı xəstəxanadır.
Jens Smedegaard Hansen (16 Haziran 1957 doğumlu) Danimarkalı bir kısa mesafe koşucusu. * Jens Smedegaard Hansen (16 iyun 1957-ci ildə anadan olub) danimarkalı sprinterdir.
ve karısı, Long Island, New York'ta bir perakende ev ve bahçe mağazası işletiyorlardı ve 2005 yılına kadar işi sattılar ve Güney Carolina, Bluffton'daki Rose Hill Plantation Binicilik Yatılı ve Öğretim Merkezi'nde Genel Müdür pozisyonunu aldılar. * və onun həyat yoldaşı Nyu-Yorkun Long Island şəhərində pərakəndə ev və bağ mağazası işlədirdilər və 2005-ci ilə qədər onlar bu işi satdılar və Cənubi Karolina ştatının Bluffton şəhərindəki Rose Hill Plantation Atçılıq İnternat və Təlimat Mərkəzində baş menecer vəzifəsini tutdular.
Farelerde Pinc, gelişmekte olan embriyoda ve yetişkinlerin meme bezlerinde eksprese edilir. * Siçanlarda Pink inkişaf etməkdə olan embrion və yetkin süd vəzilərində ifadə edilir.
The Patriot, Hollywood Records etiketiyle Mel Gibson, Heath Ledger, Joely Richardson, Jason Isaacs ve Chris Cooper'ın oynadığı 2000 yapımı The Patriot filminin soundtrack'idir. * “Vətənpərvər” 2000-ci ildə Hollivud Rekordları tərəfindən Mel Gibson, Heath Ledger, Coely Richardson, Jason Isaacs və Chris Cooper-in rol aldığı “The Patriot” filminin saundtrekidir.
Beytel seçim koğuşunun nüfusu 2011 Nüfus Sayımında ölçülmüş ve 1.395 olarak bulunmuştur. * Bet-El seçki dairəsinin əhalisi 2011-ci il siyahıyaalınmasında ölçüldü və 1395 nəfər olduğu müəyyən edildi.
Terim ilk olarak 1950'lerde Allan Kaprow tarafından sanatla ilgili bir dizi olayı veya birden fazla olayı tanımlamak için kullanıldı. * Bu termin ilk dəfə 1950-ci illərdə Allan Kaprow tərəfindən sənətlə əlaqəli bir sıra və ya çoxlu hadisələri təsvir etmək üçün istifadə edilmişdir.
Bölüm 1949'da kuruldu ve adını James Cook'a 1770'te Avustralya'ya yaptığı yolculukta eşlik eden İngiliz bilim adamı Sir Joseph Banks'ten alıyor. * Şöbə 1949-cu ildə yaradılıb və Ceyms Kuku 1770-ci ildə Avstraliyaya səyahətində müşayiət edən ingilis alimi Ser Cozef Banksın şərəfinə adlandırılıb.
Ekim 1991'de Kingston, Ontario'ya yaptığı ziyarette Galler Prensesi Diana için sahne aldı. * O, 1991-ci ilin oktyabrında Ontario ştatının Kinqston şəhərinə səfəri zamanı Uels şahzadəsi Diana üçün çıxış etdi.
GATA2 geninin inaktive edici mutasyonları, GATA2'nin hücresel seviyelerinde bir azalmaya ve GATA2 eksikliği olarak adlandırılan yaygın bir hastalıkta bir araya getirilen çok çeşitli ailesel hematolojik, immünolojik, lenfatik ve/veya diğer bozuklukların gelişmesine neden olur. * GATA2 geninin inaktivləşdirici mutasiyaları GATA2-nin hüceyrə səviyyələrinin azalmasına və GATA2 çatışmazlığı adlanan ümumi xəstəlikdə birləşən geniş çeşiddə ailəvi hematoloji, immunoloji, limfatik və/və ya digər xəstəliklərin inkişafına səbəb olur.
İstasyona kadar tek bir yol boyunca baş üstü payandalar inşa edildi, ancak bunlar hiçbir zaman kabloyla bağlanmadı. * Yerüstü dayaqlar stansiyaya qədər bir yol boyunca tikilirdi, lakin bunlar heç vaxt naqilsiz idi.
Thomas D. Clareson Üstün Hizmet Ödülü, Bilim Kurgu Araştırma Derneği tarafından üstün hizmet faaliyetleri için verilmektedir. * Thomas D. Clareson Görkəmli Xidmət Mükafatı Elmi Fantastika Tədqiqat Assosiasiyası tərəfindən görkəmli xidmət fəaliyyətlərinə görə verilir.
2008'den beri bir radyo programı olan Russ Parr Morning Show'da kişisel mali ipuçları verdi. * O, 2008-ci ildən bəri radio şousu olan Russ Parr Morning Show-da şəxsi maliyyə məsləhətləri verir.
Constantius, 8 Şubat 421'de Honorius tarafından Batı Roma İmparatoru ilan edildi. * Konstanti 8 fevral 421-ci ildə Honorius tərəfindən Qərbi Roma imperatoru elan edildi.
Daha önce Pennsylvania Demiryolu ve Richmond, Fredericksburg ve Potomac Demiryolları'na ait olan hatlar üzerinden Washington, DC'den Richmond, Virginia'ya kadar uzanır. * O, əvvəllər Pennsylvania Railroad və Richmond, Fredericksburg və Potomac Railroad-a məxsus olan xətlərlə Vaşinqton, D.C.-dən Richmond, Virginia-ya qədər uzanır.
Demokrasi için Birlik Hareketi (Portekizce: Movimento de Unidade para a Democracia, MUD) Gine-Bissau'da bir siyasi partiydi. * Demokratiya Uğrunda Birlik Hərəkatı (portuqal. Movimento de Unidade para a Democracia, MUD) Qvineya-Bisauda siyasi partiya idi.
Film aynı zamanda Disney Rönesansından bu yana iyi bilinen hikayelere dayanan Disney animasyonlu müzik filmlerinin dönüşünü de işaret ediyordu. * Film həmçinin Disney İntibahından bəri məşhur hekayələr əsasında çəkilmiş Disney cizgi filmlərinin qayıdışını qeyd etdi.
Neutral Milk Hotel, Elephant 6 Recording Company'nin bir parçasıdır. * Neutral Milk Hotel Elephant 6 Recording Company-nin bir hissəsidir.
Orlando'dan Jessica Sales, 30 Haziran 2018'de Florida Güzeli'nin En İyi Genç'i seçildi. * Orlandodan olan Jessica Sales 30 iyun 2018-ci ildə Miss Florida'nın Ən Yaxşı Yeniyetməsi seçildi.
Bu alay, New York Eyalet Muhafızlarının 71. Piyade Alayı ile karıştırılmamalıdır. * Bu alay Nyu York Ştat Qvardiyasının 71-ci Piyada Alayı ilə qarışdırılmamalıdır.
Nardwuar'ın favori hedefleri müzik sanatçıları olsa da, herhangi bir ünlüyle röportaj yapacağını belirtti. * Nardvuarın sevimli hədəfləri musiqi sənətçiləri olsa da, istənilən məşhurdan müsahibə alacağını bildirdi.
Dün Ücretsiz, Infinity+3 adlı bir grubun ilk ve tek albümünün adıdır. * Free Yesterday, Infinity+3 adlı qrupun ilk və yeganə albomunun adıdır.
Adını "Yankee Doodle" a eşdeğer olan "The Yankee Doodle Boy" şarkısından almıştır ve Screen Songs'un bir bölümünde yayınlandı. * Adını "Yankee Doodle Boy" mahnısına ekvivalent olan və Screen Songs serialının bir epizodunda səslənən "The Yankee Doodle Boy" mahnısından almışdır.
Keşfedilen ilk izotop (bir hidrojen bombası testinden kaynaklanan nükleer serpintide) 1952'de 253E idi. * Kəşf edilən ilk izotop (hidrogen bombası sınağından çıxan nüvə partlayışında) 1952-ci ildə 253E idi.
Aynı zamanda Billboard Latin Rhythm Albümleri listesinin zirvesine çıkarak Queen'e ilk bir numaralı albümünü verdi ve Nisan ayında üç hafta boyunca listenin başında yer aldı. * O, həmçinin Billboard Latın Ritm Albomları cədvəlində birinci yeri tutaraq, Queen-ə ilk bir nömrəli albomunu verdi və aprel ayında üç həftə ərzində siyahıda birinci oldu.
Martindale sürtünme testi olarak da bilinen Martindale yöntemi, tekstil numunesinin belirli bir kuvvetle standart bir aşındırıcı yüzeye sürtüldüğü bir koltuk kılıfının doğal aşınmasını simüle eder. * Martindale sürtünmə testi kimi də tanınan Martindale metodu oturacaq örtüyünün təbii aşınmasını simulyasiya edir, burada tekstil nümunəsi müəyyən bir qüvvə ilə standart aşındırıcı səthə sürtülür.
Bölge, Mayıs 1978'de Ulusal Tarihi Yerler Sicilinde belirlenmiş ve listelenmiştir. * Ərazi 1978-ci ilin may ayında Milli Tarixi Yerlər Reyestrində təyin edilmiş və siyahıya alınmışdır.
Acalolepta dispar, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Acalolepta dispar, Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Her yıl yeni üye sayısı, ASA üyeliğinin yüzde birinin üçte biri ile sınırlıdır. * Hər il yeni üzvlərin sayı ASA üzvlüyünün bir faizinin üçdə biri ilə məhdudlaşır.
Cadbury tarafından yapılmıştır ve orijinal olarak 1929'da JS Fry & Sons tarafından İngiltere'de piyasaya sürülmüştür. * Cadbury tərəfindən hazırlanmış və ilk olaraq 1929-cu ildə JS Fry & Sons tərəfindən Böyük Britaniyada buraxılmışdır.
2015 yılında Ig Nobel Yönetim Ödülü'nü "Sizi öldürmeyen şey sizi yalnızca risk sever yapar: Erken yaşam felaketleri ve CEO davranışı" başlıklı makalesiyle kazandı. * O, 2015-ci ildə “Sizi öldürməyən şey sizi yalnız risk götürən edir: Erkən həyat fəlakətləri və CEO davranışı” məqaləsinə görə Ig Nobel İdarəetmə Mükafatını qazandı.
1984 tarihli İnşaat Yasasına ve İnşaat Yönetmelikleri olarak bilinen müteakip yasal belgelere uymak için, İngiltere ve Galler'de belirli yapıların inşa edilmesi için İnşaat yönetmeliklerinin onayı gerekir. * 1984-cü il Tikinti Aktına və Tikinti Qaydaları kimi tanınan sonrakı hüquqi sənədlərə riayət etmək üçün İngiltərə və Uelsdə müəyyən strukturların tikintisi Tikinti qaydalarının təsdiqini tələb edir.
Bunlar, 26 Eylül 1988'de Güney Kore'nin Seul kentinde düzenlenen 1988 Yaz Olimpiyatları'nda Bayanlar Ferdi Yol Yarışı'nın resmi sonuçlarıdır. * Bu, 26 sentyabr 1988-ci ildə Cənubi Koreyanın Seul şəhərində keçirilən 1988 Yay Olimpiya Oyunlarında Qadınların Fərdi Yol Yarışının rəsmi nəticələridir.
İş kaydı, bir iş anlaşmasını kaydeden bir belgedir (basılı kopya veya dijital). * Biznes qeydi iş müqaviləsini qeyd edən sənəddir (kağız və ya rəqəmsal).
Kitabın adı, Rand al'Thor'un kişiliğinin artan soğukluğuna ve bir önceki kitap olan The Path of Daggers'da Karanlık Varlık'ın iklimi manipüle etmesinin neden olduğu doğal olmayan ısının tersine dönmesinin ardından kışın dönüşüne bir göndermedir. * Kitabın adı Rend al'Tor şəxsiyyətinin artan soyuqluğuna və Qaranlığın əvvəlki "Xəncərlərin Yolu" kitabında iqlimi manipulyasiya etməsi nəticəsində yaranan qeyri-təbii istidən sonra qışın qayıdışına istinaddır.
Bu orta büyüklükteki yarasanın sırtının ortasından aşağı doğru uzanan soluk beyaz bir çizgiye sahip gri bir kürkü vardır. * Bu orta ölçülü yarasanın kürəyinin ortasında solğun ağ zolaq olan boz tük var.
Tunus Devrimi'ne uluslararası tepkiler genel olarak Tunus halkının protesto hakkını destekliyordu, ancak birkaç hükümet, hükümetinin Ocak 2011'de büyük ölçüde barışçıl bir şekilde devrilmesinden sonra bile Başkan Zeynel Abidin Bin Ali'ye desteğini dile getirmeye devam etti. * Tunis İnqilabına beynəlxalq reaksiyalar ümumiyyətlə Tunis xalqının etiraz etmək hüququnu dəstəklədi, lakin bir neçə hökumət 2011-ci ilin yanvarında hökuməti dinc yolla devrildikdən sonra belə Prezident Zine El Abidin Ben Əliyə öz dəstəyini ifadə etməyə davam etdi.
Eskiden Seabaord Hava Hattı ana hattı olan kuzey-güney hattı, birleşik Seaboard Sahil Hattı Demiryolu tarafından batıdaki eski Atlantik Sahil Hattı Demiryolu ana hattı lehine terk edilmeden önce, Kingsland'deki St. Mary's Demiryoluna bağlanır. * Şimal-cənub xətti, əvvəllər Seabaord Hava Xətti magistral xətti, Sankt-Peterburqda, qərbdə keçmiş Atlantik Sahil Xətti Dəmiryol magistral xəttinin xeyrinə birləşmiş Seaboard Sahil Xətti Dəmiryolu tərəfindən tərk edildi. Məryəmin dəmir yolu.
Eisenhower, New Deal programlarına devam etti ve Sosyal Güvenliği genişletti. * Eisenhower New Deal proqramlarını davam etdirdi və Sosial Müdafiəni genişləndirdi.
16 Mart 2006'da ABC'de yayınlandı. * 16 mart 2006-cı ildə ABC kanalında yayımlandı.
Bu, Olimpiyatlarda Mısır'ı temsil eden bayrak taşıyıcılarının bir listesidir. * Bu, Misiri Olimpiadada təmsil edən bayraqdarların siyahısıdır.
Bu yöneticilik görevinin ardından Cua kendi iki şirketini yönetmeye odaklandı: sanatçıları yöneten ve müzik yayıncılığı, film ve TV lisanslama alanlarında çalışan Rick Cua Entertainment; ve All For The King Music, atölye çalışmaları ve orijinal ibadet müziğinin ücretsiz elektronik dağıtımı yoluyla sıradan müzisyenlere koçluk ve ilham sunuyor. * Bu icraçı roldan sonra Cua diqqətini iki öz şirkətini idarə etməyə yönəltdi: rəssamları idarə edən və musiqi nəşri, film və televiziya lisenziyası ilə məşğul olan Rick Cua Entertainment; və All For The King Music seminarlar və orijinal ibadət musiqisinin pulsuz elektron yayılması vasitəsilə adi musiqiçilərə məşq və ilham təklif edir.
İngiltere'deki NHS bütçesinin yaklaşık beşte birini tüketen Londra'daki sağlık hizmetleri, birçok açıdan Birleşik Krallık'ın geri kalanından veya İngiltere'dekinden farklıdır. * Böyük Britaniyanın NHS büdcəsinin təxminən beşdə birini istehlak edən Londonda səhiyyə bir çox cəhətdən Böyük Britaniyanın və ya İngiltərənin qalan hissəsindən fərqlənir.
Film, Amerikalı pezevenklerle yapılan röportajları içeriyor ve modern pezevenklik yaşam tarzını araştırıyor. * Filmdə amerikalı dəlləklərlə müsahibələr yer alır və oğraşlığın müasir həyat tərzini araşdırır.
Çifte Avustralya ve ABD vatandaşlığına sahiptir. * O, ikili Avstraliya və ABŞ vətəndaşlığına malikdir.
1990'dan 1992'ye kadar Senior PGA Tour'da kısa bir süre oynadı ve 1992'de Raley's Senior Gold Rush'ta en iyi T36'yı bitirdi. * O, 1990-1992-ci illərdə Senior PGA Tour-da qısa müddətə oynadı və 1992-ci ildə Raley's Senior Gold Rush yarışmasında ən yaxşı T36-nı bitirdi.
SPD 14 eyalet hükümetine katılıyor ve bunlardan yedisi SPD Bakan-Başkanları tarafından yönetiliyor. * SPD 14 əyalət hökumətində iştirak edir, onlardan yeddisinə SPD-nin nazir-başçıları rəhbərlik edir.
Oyuncular, binaları veya olayları temsil eden farklı kartlar oynamalarına izin veren gelir ve kaynakları toplayarak bu hedeflere ulaşırlar; * Oyunçular bu məqsədlərə binaları və ya hadisələri təmsil edən müxtəlif kartları oynamağa imkan verən gəlir və resurslar toplamaqla nail olurlar;
Şirket, reklam gelirleri ve e-ticaret ile desteklenen bir iş modeli ile özel bir şirkettir. * Şirkət reklam gəlirləri və e-ticarətlə idarə olunan biznes modelinə malik özəl şirkətdir.
Mavi Octavo Defterleri (bazen Sekiz Octavo Defterleri olarak da anılır), Franz Kafka tarafından 1917'nin sonlarından Haziran 1919'a kadar yazılan sekiz defterlik bir dizidir. * Blue Octavo Notebooks (bəzən Səkkiz Octavo Notebook kimi də adlandırılır) Frans Kafka tərəfindən 1917-ci ilin sonundan 1919-cu ilin iyununa qədər yazılmış səkkiz dəftər seriyasıdır.
Mike, yarış medyasındaki çalışmalarına ek olarak, seyahat programlarını yönetme konusunda Fortune 500 şirketleri, küçük ve orta ölçekli şirketler ve Üniversiteler ile çalışmış bir seyahat yönetimi sektörü emektarıdır. * Yarış mediasındakı işinə əlavə olaraq, Mayk səyahət proqramlarının idarə edilməsində Fortune 500 şirkətləri, kiçik və orta şirkətlər və Universitetlərlə işləmiş səyahət idarəçiliyi sənayesinin veteranıdır.
Bir arka cep olan Ramsay, aslen Broadmeadows'tandı. * Arxa cib Ramsay əslən Broadmeadowsdan idi.
Her İnsan Sahip Olmalı. * Hər Kişidə Olmalıdır.
Whitely, 1980'lerin sonunda, en önemlisi Napalm Death olmak üzere, Birmingham merkezli birkaç hardcore ve grindcore grubunda bas gitar çalan bir müzisyendir. * Whitely 1980-ci illərin sonlarında Birmingemdə yerləşən bir neçə hardkor və grindkor qruplarında, xüsusən də Napalm Ölümündə bas ifaçısıdır.
Zincir Manitowish Waters, Wisconsin'de, Vilas County, Wisconsin, Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunmaktadır. * Zəncir ABŞ-ın Viskonsin ştatının Vilas qraflığında, Manitowish Waters-də yerləşir.
İlk kez, normal sezon maçlarında ilk dörtte yer alan takımlar turnuvada yer alacak. * Turnirdə ilk dəfə olaraq adi mövsüm oyunlarında ilk dörd yeri tutan komandalar iştirak edəcək.
Danko, yapımcı Leonid Gutkin tarafından icat edilen şarkıcının takma adıdır. * Danko müğənninin təxəllüsüdür, prodüser Leonid Qutkin tərəfindən icad edilmişdir.
Master X Master (MXM), NCsoft tarafından geliştirilen ve yayınlanan çok oyunculu bir çevrimiçi savaş arenası (MOBA) video oyunuydu. * Master X Master (MXM) NCsoft tərəfindən hazırlanmış və nəşr edilmiş çox oyunçu onlayn döyüş arenası (MOBA) video oyunu idi.
Thirunainarkurichi Madhavan Nair Hintli bir şair, romancı ve söz yazarıydı. * Thirunainarkurichi Madhavan Nair hind şairi, romançı və söz yazarı idi.
2017 NFL sezonunun başlangıcı itibariyle, 51 eski LSU oyuncusu, herhangi bir üniversite programının çoğu olan NFL'de aktif kadrolarda yer alıyordu. * 2017 NFL mövsümünün başlanğıcına kimi, 51 keçmiş LSU oyunçusu hər hansı bir kollec proqramının əksəriyyətində NFL-də aktiv siyahılarda idi.
Şarkı 50 Cent'e sahip ama beraberindeki video yapıldı ve yayınlanmadı. * Mahnıda 50 Cent var, lakin onu müşayiət edən video hazırlanıb və yayımlanmayıb.
Bölgesel şehir Toowoomba'nın kuzeyindeki ve batısındaki Darling Downs'ta bulunan Aubigny, 1915'ten Queensland İşçi Partisi milletvekili tarafından kazanıldığı 1960'a kadar enkarnasyonlarının her biri tarafından tutulan Taşra Partisi için güvenli bir yerdi. Les Diplock, Condamine'den aktarılıyor. * Tuvumba regional şəhərinin şimalında və qərbində Darling Downsda yerləşən Aubigny, 1915-ci ildən 1960-cı ilə qədər Kvinslend İşçi Partiyasının deputatı tərəfindən qalib gəldiyi zaman hər bir təcəssümü tərəfindən keçirilən Ölkə Partiyası üçün təhlükəsiz yer idi. Les Diplock, Condamine-dən köçürüldü.
1981'de Kornog'a katıldı ve daha sonra bir Breton dans grubu kurdu. * 1981-ci ildə Kornoqa qoşulmuş və daha sonra Breton rəqs qrupu yaratmışdır.
2014 yılında Indy Lights serisinde yarışmak için Belardi ile sözleşme imzaladı. * 2014-cü ildə Indy Lights seriyasında yarışmaq üçün Belardi ilə müqavilə imzaladı.
Şarkı, İnternet'e ilk sızdığında Billboard Hot 100'de seksen dört numaraya ve Hot R&B/Hip-Hop Songs listesinde doksan yedi numaraya yükseldi. * Mahnı ilk dəfə internetə sızdığı zaman Billboard Hot 100-də səksən dörd, Hot R&B/Hip-Hop Mahnıları cədvəlində doxsan yeddinci yerə yüksəldi.
Otuz yıldan fazla bir süre Delhi Üniversitesi'nde ders verdi ve Zooloji Bölümü Başkanıydı. * O, otuz ildən çox Dehli Universitetində dərs deyib və Zoologiya kafedrasının müdiri olub.
Bağlamdan çıkarıldığında bile, bu gerçekler hala geçerliliğini koruyor. * Bu faktlar kontekstdən çıxarılsa belə, hələ də öz aktuallığını saxlayır.
Fort Wadsworth, tarihi Fort Wadsworth yakınında, Staten Island Demiryolunun yıkılan South Beach Şubesinde bir istasyondu. * Fort Wadsworth, tarixi Fort Wadsworth yaxınlığında, Staten Island Dəmiryolunun dağılmış Cənubi Çimərlik filialında bir stansiya idi.
Lisans eğitimine McGill Üniversitesi'nde işletme alanında başladı, ancak hızla matematiğe geçti ve ardından Simon Fraser'de Len Berggren ile ortaçağ İslam'ında matematik ve matematik tarihi üzerine yüksek lisans derecesi aldı. * O, McGill Universitetində biznes idarəçiliyi üzrə bakalavr təhsilinə başladı, lakin tez bir zamanda riyaziyyata keçdi və sonra Simon Fraserdə Len Berggren ilə orta əsr İslamında riyaziyyat və riyaziyyat tarixi üzrə magistr dərəcəsi qazandı.
Bu, Kolombiya'da doğmuş veya yazıları o ülkeyle yakından ilişkili olan kadın yazarların bir listesidir. * Bu, Kolumbiyada doğulmuş və ya yazıları həmin ölkə ilə yaxından əlaqəli olan qadın yazıçıların siyahısıdır.
Bu işlevlere genellikle intranet veya diğer web teknolojisi kanalları aracılığıyla erişirler. * Onlar tez-tez bu funksiyalara intranet və ya digər veb texnologiya kanalları vasitəsilə daxil olurlar.
Birleşik Krallık'ta (Birleşik Krallık) popüler bir bahçe elmasıdır ve ağaçlar Birleşik Krallık bahçe merkezlerinde yaygın olarak bulunur. * Böyük Britaniyada (Böyük Britaniya) məşhur bağ almasıdır və ağaclar Böyük Britaniyanın bağ mərkəzlərində geniş yayılmışdır.
Eudonia albilinea, Crambidae familyasından bir güvedir. * Eudonia albilinea, Crambidae fəsiləsinə aid bir güvədir.
Persikas, Persatuan Sepakbola Endonezya Kabupaten Semarang'ın kısaltmasıdır (en: Endonezya Semarang Regency Futbol Federasyonu). * Persikas Persatuan Sepakbola İndoneziya Kabupaten Semarang (en: İndoneziya Semarang Regency Futbol Assosiasiyası) üçün abreviaturadır.
Derneğin patronları eski İngiliz kriket oyuncusu ve şu anki ICC yetkilisi Chris Broad; girişimci ve hayırsever Joel Cadbury, aktör Benedict Cumberbatch CBE; palyatif tıp danışmanı ve parlamenter Llandaff'tan Barones Finlay; sinirbilimci, yayıncı, yazar ve parlamenter Barones Greenfield CBE; TV sunucusu Charlotte Hawkins; girişimci ve hayırsever Jamie Niven; eski kara hız rekoru sahibi ve girişimci Richard Noble; OBE oyuncusu Eddie Redmayne ve OBE ve TV/radyo sunucusu Jeremy Vine. * Assosiasiyanın himayədarları keçmiş ingilis kriketçisi və hazırkı ICC rəsmisi Chris Broaddır; sahibkar və xeyriyyəçi Joel Cadbury, aktyor Benedict Cumberbatch CBE; Llandaff baronessa Finlay, palliativ tibb məsləhətçisi və parlament üzvü; nevroloq, naşir, müəllif və parlamentari, Baronessa Greenfield CBE; Teleaparıcı Charlotte Hawkins; sahibkar və xeyriyyəçi Ceymi Niven; keçmiş quru sürət rekordçusu və sahibkar Richard Noble; OBE aktyoru Eddie Redmayne və OBE və TV/radio aparıcısı Ceremi Vine.
This Is England aktörü Thomas Turgoose. * Bu İngiltərə aktyoru Tomas Turgoose.
Marla Alupoaicei (1974 doğumlu) Amerikalı bir Hıristiyan yazar ve konuşmacıdır. * Marla Alupoaicei (1974-cü il təvəllüdlü) Amerikalı xristian yazıçı və natiqdir.
Film aynı zamanda genel olarak Twin Bitter olarak da bilinir. * Film daha çox Əkiz Acı kimi tanınır.
Finaller 25 Şubat 2007'de PhilSports Arena, PhilSports Complex, Pasig City, Metro Manila'da Filipinler Merkez Kolejlerinden ÇKP Bobcats ve St. sırasıyla kolej ve lise bölümleri. * Finallar 25 fevral 2007-ci ildə PhilSports Arenada, PhilSports Kompleksində, Pasig City, Metro Manilada CCP Bobcats və St. müvafiq olaraq kollec və lisey şöbələri.
El Dorado Park South, Long Beach'in doğu tarafında yer alan bir mahalledir. * El Dorado Park South Long Beach-in şərq tərəfində yerləşən bir məhəllədir.
Baskı plakası, madenin patlamaya karşı direncini artıran önceki Tellermine 35'ten daha küçüktür. * Təzyiq lövhəsi əvvəlki Tellermine 35-dən daha kiçikdir, bu minanın partlayışa davamlılığını artırır.
Yargıtay şunları söyledi: Bu nedenle, şehrin kamu ihale fırsatlarını ırk temelinde paylaştırma konusunda zorlayıcı bir ilgi göstermediğini düşünüyoruz. * Ali Məhkəmə dedi: “Buna görə də biz hesab edirik ki, şəhər dövlət satınalma imkanlarının irqi əsasda bölüşdürülməsində heç bir ciddi maraq göstərməyib.
Video, Motion JPEG veya Xvid kullanılarak yakalanır. * Video Motion JPEG və ya Xvid ilə çəkilir.
Birçok Hıristiyan kilisesi ve mezhep tarafından uygulanmaktadır. * Bir çox xristian kilsələri və məzhəbləri tərəfindən tətbiq olunur.
Elder, 1970'lerde Sierra Nevada'da hafif bir uçak kazasında hayatta kalan tek kişi olarak biliniyor. * Elder 1970-ci illərdə Sierra Nevadada yüngül təyyarə qəzasından sağ çıxan yeganə şəxs kimi tanınır.
2014'te Zürafalar, baş şarkıcı Aaron Lazar, gitarist Damien Paris, davulcu Andrew Totolos ve basçı Josh Taggart'ın yer aldığı orijinal kadrolarına dönüştü. * 2014-cü ildə Giraffes, aparıcı müğənni Aaron Lazar, gitaraçı Damien Paris, nağaraçı Endryu Totolos və basçı Coş Taqqartın daxil olduğu orijinal sıralarına çevrildi.
Düzenli olarak dünyanın dört bir yanındaki boynuzlu toplum konferanslarında ve Amerika'da solist olarak performans sergiliyor. * O, mütəmadi olaraq dünyada və Amerikada solist kimi horn cəmiyyəti konfranslarında çıxış edir.
Navdeep Hastanesi, Saç Ekimi ve Lazer Kliniği, Hindistan'ın Panipat şehrinde bulunan özel, çok uzmanlıklı bir hastanedir. * Navdeep Xəstəxanası, Saç Nəqli və Lazer Klinikası Hindistanın Panipat şəhərində yerləşən özəl, çoxtərəfli xəstəxanadır.
Köy, her yıl Ekim ayı başlarında düzenlenen Sandviç Fuarı'na ev sahipliği yapmaktadır. * Kənddə hər il oktyabrın əvvəlində keçirilən sendviç yarmarkası keçirilir.
En çok komedi partneri Jennifer Saunders ile birlikte BBC komedi skeç programı French and Saunders'da oynadığı ve yazdığı ve BBC sitcom The Vicar of Dibley'de Geraldine Granger rolünü oynadığı için tanınır. * O, komediya partnyoru Cennifer Saunders ilə birlikdə BBC komediya eskiz şousu Fransız və Sondersdə oynaması və yazması və BBC sitcom The Vicar of Dibley-də Geraldine Granger rolunu oynaması ilə tanınır.
Jason Wayne Blake (2 Eylül 1973 doğumlu), Ulusal Hokey Ligi'nde (NHL) oynayan Amerikalı eski bir profesyonel buz hokeyi oyuncusu. * Jason Wayne Blake (2 sentyabr 1973-cü ildə anadan olub) Milli Xokkey Liqasında (NHL) oynayan Amerikalı keçmiş peşəkar xokkey oyunçusudur.
Yorkshire, İngiltere'de doğdu, şimdi Ontario, Kanada'da yaşıyor. * İngiltərənin Yorkşir şəhərində anadan olub, hazırda Kanadanın Ontario şəhərində yaşayır.
Ice (Oakland, California), 1999 yılında The Phantom Limbs, Stevenson Sedjwick ve Skot Brown tarafından kurulmuş bir no wave/deathrock grubudur. * Ice (Oakland, Kaliforniya) 1999-cu ildə The Phantom Limbs, Stevenson Sedjwick və Skot Brown tərəfindən yaradılmış dalğasız/deathrock qrupudur.
Meridian, Temmuz 2000'den Nisan 2004'e kadar 44 sayı yayınladı. * Meridian 2000-ci ilin iyulundan 2004-cü ilin aprelinə qədər 44 nömrə dərc etdi.
Kulüp şu anda Güney Galler'deki Galler futbol ligi sisteminin beşinci kademesi olan Güney Galler Amatör Ligi Birinci Liginde oynuyor. * Klub hazırda Cənubi Uelsdəki Uels futbol liqası sisteminin beşinci səviyyəsi olan Cənubi Uels Həvəskarlar Liqasının Birinci Divizionunda oynayır.
Yardım için Texas Rangers'a döner ve hırsızları adalete teslim etmek için üç Ranger'ı gizli göreve gönderirler. * O, kömək üçün Texas Reyncerslərinə müraciət edir və onlar oğruları məsuliyyətə cəlb etmək üçün üç Reynceri gizli missiyaya göndərirlər.
Turnuvanın dördüncüsüydü ve 23 Şubat'tan 29 Şubat 2004'e kadar sürdü. * Bu, dördüncü turnir idi və 2004-cü il fevralın 23-dən fevralın 29-dək davam etdi.
Santo Stefano, Piedmont, İtalya'nın Alessandria Eyaleti, Casale Monferrato'daki Piazza Santo Stefano'da bulunan Barok tarzı bir Roma Katolik kilisesidir. * Santo Stefano — İtaliyanın Piemont əyalətinin Alessandriya əyalətinin Casale Monferrato şəhərindəki Piazza Santo Stefano meydanında yerləşən barokko üslublu Roma Katolik kilsəsidir.
Titanyum nitrür filmlerin oluşumu konusundaki çalışmaları Amerika Birleşik Devletleri, Filipinler, Malezya, Almanya, İsveç, Tayvan, Japonya, Singapur ve Çin'den patent aldı. * Onun titan nitrid plyonkalarının formalaşması üzrə işi ABŞ, Filippin, Malayziya, Almaniya, İsveç, Tayvan, Yaponiya, Sinqapur və Çindən patent alıb.
Arc of Appalachia'nın arazi yönetimi uygulamalarına şu hedefler rehberlik ediyor: korunan ekosistemlere özgü bitki ve hayvan sayısını en üst düzeye çıkarmak, doğal topluluklarda dengeyi yeniden sağlamak ve ziyaretçilerin halka açık yürüyüş parkurlarında keyfini çıkarması için doğal güzelliği korumak. * Appalachia Qövsünün torpaq idarəçiliyi təcrübələri aşağıdakı məqsədləri rəhbər tutur: qorunan ekosistemlərə endemik olan bitki və heyvanların sayını maksimuma çatdırmaq, təbii icmalarda tarazlığı bərpa etmək və ziyarətçilərin ictimai gəzinti yollarında əylənmələri üçün təbii gözəlliyi qorumaq.
Albümde ayrıca üç stüdyo parçası da yer alıyor. * Alboma həmçinin üç studiya treki də daxildir.
Manyetik alan yönü sabit olsaydı, elektrotlardaki elektrokimyasal ve diğer etkiler, potansiyel farkın sıvı akışı kaynaklı potansiyel farktan ayırt edilmesini zorlaştırırdı. * Əgər maqnit sahəsinin istiqaməti sabit olsaydı, elektrodlarda elektrokimyəvi və digər təsirlər potensial fərqi maye axını ilə bağlı potensial fərqdən ayırmağı çətinləşdirərdi.
Aynı zamanda Cooktown Posta ve Telgraf Ofisi olarak biliniyordu ve şimdi Cooktown Tarih Merkezi olarak biliniyor. * O, həmçinin Kuktaun Poçt və Teleqraf İdarəsi kimi tanınırdı və indi Kuktaun Tarix Mərkəzi kimi tanınır.
Şimdiye kadar Birleşik Krallık'taki Erkekler İçin Tehlikeli Kitapların tümüne katkıda bulundu ve Cep Kitabı'ndan Joy Gosney ile ortak illüstratördü. * O, indiyədək Böyük Britaniyanın Kişilər üçün Təhlükəli Kitablarının hamısına töhfə verib və Cib Kitabının Joy Gosney ilə birgə illüstratorudur.
Arena, İspanyol sömürge döneminde önde gelen bir Pasay şehir yetkilisi olan Enrique Cuneta'nın adını almıştır. * Arena İspaniyanın müstəmləkəçiliyi dövründə Pasay şəhərinin görkəmli məmuru Enrike Cunetanın şərəfinə adlandırılıb.
Seetharampet, Hindistan'ın Andhra Pradesh bölgesindeki Ranga Reddy bölgesinde bir köydür. * Seetharampet, Hindistanın Andhra Pradeş əyalətinin Ranga Reddy rayonundakı bir kənddir.
Simone Cavalli (d. 10 Ocak 1979), İtalyan futbolcu. * Simone Cavalli (d. 10 yanvar 1979) — italyan futbolçusudur.
Bazı yasalar sivil hükümetin ceza uygulamasına izin verdi. * Bəzi qanunlar mülki hökumətə cəzalar tətbiq etməyə icazə verdi.
Beyaz Adam Geçidi'nden de Smet, "emaye boncuklarla süslenmiş" Sprey Nehri'nden aşağı ve eteklerine doğru gitti (Fraser 1969). * Ağ Adamın keçidindən de Smet "emaye muncuqlarla bəzədilmiş" Sprey çayı ilə aşağı və onun ətəklərinə doğru getdi (Fraser 1969).
1970'lerin ortalarından beri aktif ve Trinidad ve Tobago'nun en başarılı sanatçılarından biri. * O, 1970-ci illərin ortalarından fəaliyyət göstərir və Trinidad və Tobaqonun ən uğurlu rəssamlarından biridir.
Dizinin, diğer siyah durum komedileriyle birlikte iptal edilmesi, medya kuruluşları tarafından Afro-Amerikan karakterlerin temsilini ve Afrikalı Amerikalı aktörlerin televizyondaki rol miktarını azalttığı için eleştirildi. * Şounun ləğvi, digər qara sitcomlarla birlikdə, afro-amerikalı personajların təmsilçiliyini və afroamerikalı aktyorlar üçün televiziya rollarının sayını azaltdığına görə media orqanları tərəfindən tənqid edildi.
CJMC-FM, Quebec, Sainte-Anne-des-Monts'ta bulunan Fransızca bir Kanada radyo istasyonudur. * CJMC-FM, Kvebek ştatının Sainte-Anne-des-Monts şəhərində yerləşən Fransız Kanadalı radio stansiyasıdır.
2016 Uluslararası V8 Süper Arabalar Şampiyonası'ndaki on dört yarışlık ikinci etkinlikti ve sezonun 4. ve 5. Yarışlarına ev sahipliği yaptı. * Bu, 2016-cı il Beynəlxalq V8 Superkarlar Çempionatında ikinci on dörd yarış hadisəsi idi və mövsümün 4 və 5-ci Yarışlarına ev sahibliyi etdi.
Her gün yeni bir bulmaca eklendi. * Hər gün yeni bir tapmaca əlavə olunur.
Azuay Eyaletinden Serie A'da oynayan sınırlı sayıda kulüp nedeniyle, Deportivo Cuenca'nın büyük yerel rakibi yok. * Serie A-da oynayan Azuay əyalətindən klubların sayı məhdud olduğuna görə Deportivo Kuenkanın əsas yerli rəqibləri yoxdur.
Angul şehri, Angul bölgesinin merkezidir. * Anqul şəhəri Anqul bölgəsinin mərkəzidir.
Langenbach, Almanya'nın Hessen şehrinde küçük bir nehirdir. * Langenbach Almaniyanın Hessen şəhərində kiçik çaydır.
Avdullah Hoti (d. 4 Şubat 1976), şu anda LDK meclis grubu başkanı olan Kosovalı Arnavut siyasetçi. * Avdullah Hoti (4 fevral 1976-cı ildə anadan olub) — Kosovo alban siyasətçisi, hazırda LDK parlament qrupunun sədridir.
Country Sound, Nashville, Tennessee merkezli Elektra Records'un bir plak şirketi baskısıdır. * Country Sound, Nashville, Tennessee-də yerləşən Elektra Records-un səsyazma etiketidir.
Koltuk, Meclisin 1856'da yapılan ilk seçimlerinden önce üç üyeli bir koltuk olarak oluşturuldu ve 1871 seçimlerinde Orta, Kuzey ve Güney Launceston koltuklarına bölündüğünde kaldırıldı. * Oturacaq 1856-cı ildə Nümayəndələr Palatasının ilk seçkilərindən əvvəl üç üzvlü oturacaq olaraq yaradılmış və 1871-ci il seçkilərində Mərkəzi, Şimal və Cənubi Launceston kreslolarına bölündükdə ləğv edilmişdir.
Pius Alick Mvundla Ncube (31 Aralık 1946 doğumlu), 11 Eylül 2007'de istifa edene kadar Zimbabwe, Bulawayo'nun Roma Katolik Başpiskoposu olarak görev yaptı. * Pius Alick Mvundla Ncube (31 dekabr 1946-cı ildə anadan olub) 11 sentyabr 2007-ci ildə istefaya gedənə qədər Zimbabvenin Bulawayo şəhərinin Roma Katolik arxiyepiskopu vəzifəsində çalışıb.
Meclis, sömürge yöneticisi Harris William Hailes'in keyfine göre oturdu. * Assambleya müstəmləkə inzibatçısı Harris William Hailes-in istəyi ilə oturdu.
Shim Gum Do, 1965 yılında Güney Kore'nin Seul kentindeki Hwagyesa tapınağında 100 günlük bir meditasyon ve dua inzivası sırasında Chang Sik Kim olarak doğan keşiş Won Gwang'ın aydınlanmasından ortaya çıktı. * Şim Qum Do Cənubi Koreyanın Seul şəhərindəki Hvaqyesa məbədində 100 günlük meditasiya və dua zamanı 1965-ci ildə Chang Sik Kim kimi anadan olan rahib Won Gwang-ın maarifçiliyindən çıxdı.
2006 Güney Avustralya seçimlerinde, Independent No Pokies biletiyle Nick Xenophon'un koşucu arkadaşı olarak Güney Avustralya Yasama Konseyi'ne seçildi. * 2006-cı il Cənubi Avstraliya seçkilərində o, Müstəqil No Pokies biletində Nik Ksenofonun namizəd yoldaşı olaraq Cənubi Avstraliya Qanunvericilik Şurasına seçildi.
Daha sonraki ağ versiyonunda, Jack Webb Novak rolüne ve Breen de senarist olarak görevine devam etti. * Sonrakı şəbəkə versiyasında Cek Ueb Novak rolunu, Breen isə ssenarist rolunu davam etdirdi.
Haitili Amerikalı bir film yapımcısı olarak karşılaştığı en büyük zorluklardan biri, son derece deneysel olması nedeniyle çalışmalarının kabul görmesidir. * Haiti-Amerika kinorejissoru kimi qarşılaşdığı ən böyük problemlərdən biri onun işi üçün qəbul edilməsidir, çünki bu, çox eksperimentaldır.
Tunuslu CS Sfaxien, finalde deplasman golleri kuralına göre Libyalı Ahly Bingazi'yi mağlup ederek şampiyon oldu. * Tunisli CS Sfaxien finalda səfər qolları qaydasına görə liviyalı Əhli Benqazini məğlub edərək çempion olub.
Kingfisher Lake 1, Ontario, Kenora Bölgesi'ndeki bir First Nations koruma alanıdır. * Kingfisher Lake 1, Ontario ştatının Kenora ərazisindəki Birinci Millətlərin qoruq ərazisidir.
İlk single'ı "Family Reunion" 28 Ekim 2008'de iTunes'da yayınlandı. * Onun ilk sinqlı "Family Reunion" 28 oktyabr 2008-ci ildə iTunes-da buraxıldı.
Lokomotifin kendisi 410.000 lb ağırlığındaydı. * Lokomotivin özü 410.000 funt ağırlığında idi.
Mayıs 1940'ta Ossowski, Macaristan yolunda Komarniki köyündeki bir evde tutuklandı. * 1940-cı ilin mayında Ossovski Macarıstana gedən yolda Komarniki kəndindəki evdə həbs edilir.
En son Hasselriis, Limazine adında Lima, Peru'da aylık bir İngilizce yayın oluşturdu. * Bu yaxınlarda Hasselriis Perunun Lima şəhərində aylıq ingilis dilində “Limazine” adlı nəşr yaratdı.
Diğer bir yaygın tasarım, bir destek yapısı içinde dönebilen bir küredir. * Başqa bir ümumi dizayn, bir dəstək strukturu daxilində dönə bilən bir kürədir.
Yeni Zelanda'ya döndü ve kamu sektöründe çeşitli görevler üstlendi. * Yeni Zelandiyaya qayıtdı və dövlət sektorunda müxtəlif vəzifələrdə çalışdı.
2009 yılında kurulan ve açılan okul, Hamilton County Okulları bölgesindeki en yeni okullardan biridir. * 2009-cu ildə qurulan və açılan məktəb Hamilton County Məktəbləri ərazisindəki ən yenilərindən biridir.
Mavi Melekler olarak bilinen gerçek Donanma uçuş gösteri ekibine atıfta bulunarak kendilerinden Gri Melekler olarak bahsettiler (1945'te kuruldu, Mavi Meleklerin resmi adı ABD Donanması Uçuş Gösteri Ekibi idi ve ilk olarak Mızraklı Süvariler olarak anıldılar). , ancak birkaç ay içinde referanslar Blue Angels olarak değiştirildi). * Onlar Mavi Mələklər (1945-ci ildə yaradılmış, Mavi Mələklərin rəsmi adı ABŞ Hərbi Dəniz Qüvvələrinin Uçuş Nümayiş Komandası idi və əvvəlcə Nizəçilər) kimi tanınan həqiqi Hərbi Dəniz Qüvvələrinin uçuş nümayişi heyətinə istinad edərək, özlərini Boz Mələklər adlandırırdılar. , lakin bir neçə ay ərzində istinadlar Blue Angels olaraq dəyişdirildi).
Moskova Sanat Tiyatrosu ve Carnegie Mellon Üniversitesi'nde okula gitti. * Moskva İncəsənət Teatrında və Karnegi Mellon Universitetində məktəbə getdi.
Sema Group plc, İngiliz-Fransız bir BT hizmetleri şirketiydi. * Sema Group plc İngilis-Fransız İT xidmətləri şirkəti idi.
Laura, 2015 Dünya Salon Bowls Şampiyonası'nda finalde son şampiyon Katherine Rednall'ı yenerek tek bayanlar şampiyonluğunu kazandı. * Laura 2015-ci il Dünya Qapalı Qapalı Qapaq Çempionatında finalda keçmiş çempion Katherine Rednall-ı məğlub edərək qadınların tək başına çempion titulunu qazandı.
Baraj esas olarak belediye ve sanayi amaçlı hizmet vermektedir ve tehlike potansiyelleri üst sıralarda yer almaktadır (3). * Bənd əsasən kommunal və sənaye məqsədləri üçün xidmət edir və onun təhlükə potensialı yuxarıdadır (3).
Amerika'da, Jim Sheridan tarafından yönetilen 2002 yapımı bir drama filmidir. * 2002-ci ildə Cim Şeridan tərəfindən çəkilmiş Amerika dram filmidir.
Birkaç başka tür daha tanımlanmayı beklemektedir. * Bir neçə başqa növ identifikasiyanı gözləyir.
Ayrıca kısa kurgu ve edebiyat eleştirisi de yazıyor. * Qısa bədii və ədəbi tənqidi əsərlər də yazır.
The Trunk, Donovan Winter tarafından yönetilen, Phil Carey, Julia Arnall ve Dermot Walsh'un oynadığı düşük bütçeli, siyah beyaz 1961 İngiliz gizem filmidir. * The Trunk — Donovan Winter tərəfindən idarə olunan və Phil Carey, Julia Arnall və Dermot Walsh'ın baş rollarda çəkildiyi, 1961-ci ildə çəkilmiş aşağı büdcəli, ağ-qara İngilis sirli filmidir.
Olay örgüsü, kafa travması geçirdikten sonra görünüşüne aşırı özgüven kazanan güvensiz bir kadını içeriyor. * Süjetdə başından zədə aldıqdan sonra öz görünüşünə həddən artıq arxayınlaşan özünə güvənməyən qadın təsvir edilir.
Cambridge City Tarihi Bölgesi, Cambridge City, Wayne County, Indiana'da bulunan ulusal bir tarihi bölgedir. * Kembric Şəhər Tarixi Bölgəsi İndiana ştatının Ueyn qraflığında, Kembric şəhərində yerləşən milli tarixi məkandır.
St. Lawrence Nehri drenaj havzasının bir parçasıdır ve Richelieu Nehri tarafından kuzeye, Quebec'teki (Montreal'in kuzeydoğusundaki) Sorel-Tracy'deki St. Lawrence'a akıtılır. * st. Lawrence çayının drenaj hövzəsi və Richelieu çayı ilə şimala, St. Lourensə uçdu.
Tropikal yağmur ormanı limonluğunun yanındaki süs havuzu yenileniyor. * Tropik tropik meşə konservatoriyasının yanındakı dekorativ gölməçə yenilənir.
Yeni Güney Galler Rugby Ligi, 2017 için 18 yaş altı kadınlar liginin dokuza kurulduğunu duyurdu. * Yeni Cənubi Uels Reqbi Liqası 2017-ci ildən 9-a qədər olan 18 yaşadək qadınlar arasında liqanın yaradıldığını elan etdi.
Cleats, bir futbol takımında olmanın günlük denemeleri ve sıkıntılarıyla uğraşan bir grup küçük çocuğu, antrenörü ve ebeveynlerini konu alıyor (Her ne kadar çocukları futbol dışında fiziksel sporlarla meşgul eden hikayeler olsa da). * Cleats bir qrup gənc uşaq, onların məşqçisi və futbol komandasında olmanın gündəlik sınaqları və çətinlikləri ilə məşğul olan valideynlərini izləyir (baxmayaraq ki, uşaqları futboldan başqa fiziki idmanla məşğul edən hekayələr var).
Projeksiyon saatleri ayrıca reklamcılıkta ve ticari satışta da kullanılmaktadır. * Proyeksiya saatları reklam və kommersiya satışlarında da istifadə olunur.
Thukydides bu felaketi şöyle anlatır: "Bu savaşta tek bir şehrin eşit sayıda günde başına gelen en büyük felaket." * Fukidid bu fəlakəti “bu müharibədə bərabər sayda gün ərzində tək bir şəhərin başına gələn ən böyük bəla” kimi təsvir edir.
Samuel Johnson'ın bir yazar olarak ilk düzenli istihdamı The Gentleman's Magazine'deydi. * Samuel Consonun yazıçı kimi ilk müntəzəm işi The Gentleman's Magazine-də olub.
SPATS, Pasifik İlahiyat Dergisi'ni yayınlar. * SPATS Pacific Theological Journal-ı nəşr edir.
Üst kanat profili esnektir. * Üst qanad profili elastikdir.
Şarkı hafta ortası listesine 40 numaradan girdi ve UK Singles Chart'ta 41 numaraya (40 numaradan on kopya uzakta), UK Indie Chart'ta 3 numaraya ve UK Dance Chart'ta 7 numaraya kadar yükseldi. * Mahnı həftə ortası cədvəlində 40-cı yerdə debüt etdi və UK Singles Chart-da 41-ci (40-dan on nüsxə uzaqda), UK Indie Chart-da 3-cü və UK Dance Chart-da 7-ci yerə yüksəldi.
Bunlar, Xiaomi'nin bütçeye uygun Redmi akıllı telefon hattının bir parçasıdır. * Bunlar Xiaomi-nin büdcəyə uyğun Redmi smartfonlarının bir hissəsidir.
Kaliforniya Su Kaynakları Departmanı'na (DWR) aittir. * O, Kaliforniya Su Ehtiyatları Departamentinə (DWR) məxsusdur.
Ancak Rogerstone ve ilk Great Mills olan Paulton gibi bazı mağazalar boş bırakıldı. * Ancaq bəzi mağazalar boş qaldı, məsələn, ilk Böyük Mills olan Rogerstone və Paulton.
2012 yılında Xi-Cui Du ve Hou-Hun Li tarafından tanımlanmıştır. * 2012-ci ildə Xi-Cui Du və Hou-Hun Li tərəfindən təsvir edilmişdir.
Bir oyuncu olarak Kautonen, Reipas Lahti, FC Haka, MyPa, Vaasan Palloseura ve FC Lahti için oynadı. * Kautonen bir oyunçu kimi Reipas Lahti, FC Haka, MyPa, Vaasan Palloseura və FC Lahti komandalarında çıxış edib.
Diğer bir avantajı da kolayca ortamdan tamamen izole edilebilmeleri ve böylece hava koşullarına dayanıklı hale getirilebilmeleridir. * Digər bir üstünlük, onların ətraf mühitdən asanlıqla tamamilə təcrid oluna bilmələri və bununla da hava şəraitinə davamlı olmalarıdır.
Çoğunun yeterli konsolos olduğu kabul edilir, ancak bazen sıradan bir konsülü kapsar. * Əksəriyyət adekvat konsul sayılır, lakin bəzən sıravi konsul da daxildir.
Bu, yaygın olarak kritik bir ihmal olarak görülür ve Fisheye'ın yazılım sürüm sürecini yönetmek için bir araç olarak kullanışlılığını büyük ölçüde azaltır. * Bu, kritik bir səhv kimi qəbul edilir və proqram təminatının buraxılması prosesini idarə etmək üçün alət kimi Fisheye-nin faydalılığını xeyli azaldır.
Astereae kabilesinin taksonomisi, hem morfolojik hem de moleküler kanıtların, Aster gibi büyük cinslerin ve diğer pek çok türün, bitkilerin ilişkilerini daha iyi yansıtmak için birkaç cinse ayrılması veya kaydırılması gerektiğini öne sürmesinden sonra önemli ölçüde değişti. * Həm morfoloji, həm də molekulyar sübutlar bitkilərin əlaqələrini daha yaxşı əks etdirmək üçün Aster və bir çox digər növlər kimi böyük cinslərin bölünməsi və ya bir neçə nəsilə köçürülməsi təklifindən sonra Astereae qəbiləsinin taksonomiyası kəskin şəkildə dəyişdi.
Blieckaspis priscillae, Kuzey Amerika'nın Orta Devonyeninden bir pteraspidid heterostracan agnathandır. * Blieckaspis priscillae, Şimali Amerikanın Orta Devon dövründən bir pteraspidid heterostrakan aqnatandır.
Newport kasabasının kuzey-batısında ve Telford'un yaklaşık 13 mil kuzeyinde yer almaktadır. * Nyuport şəhərinin şimal-qərbində və Telforddan təxminən 13 mil şimalda yerləşir.
Yerine Pere Ubu gitaristi Gary Siperko geçti. * Onu Pere Ubu qrupunun gitaraçısı Qari Siperko əvəz etdi.
Cairns Piskoposluğu tarafından hizmet verilen bir piskoposluk okuludur. * Bu, Cairns Yeparxiyasının xidmət etdiyi bir yepiskop məktəbidir.
Kökeni Sheffield Kuralları koduna dayanan oyun, Hull yerel Ebenezer Cobb Morley'nin bugün hala dünya çapında kullanılan Futbol Federasyonu Oyun Yasalarını yazmasının ardından sonunda ilçenin diğer bölgelerine yayıldı. * Şeffild Qaydaları kodundan yaranan oyun, Hull yerli Ebenezer Cobb Morley bu gün də bütün dünyada istifadə edilən Futbol Assosiasiyasının Oyun Qanunlarını yazdıqdan sonra nəticədə mahalın digər hissələrinə yayıldı.
Şu anda üç bölüm vardır: Birincil (K-2), Orta (3-5) ve Orta (6-8). * Hazırda üç bölmə var: İbtidai (K-2), Orta (3-5) və Orta (6-8).
Aşk Hırsızı, 1926 yapımı sessiz siyah beyaz bir Amerikan romantik filmidir. * Sevgi Oğrusu 1926-cı ildə çəkilmiş səssiz, qara-ağ Amerika romantik filmidir.
Bölüm, adını, İngilizceye "yağmur", "dalgalar" veya "deniz" olarak tercüme eden Aborjin Avustralyalı bir kelimeyle adlandırılan Sidney'in Warringah bölgesinden almıştır. * Epizod ingilis dilinə "yağış", "dalğalar" və ya "dəniz" kimi tərcümə olunan aborigen avstraliyalı sözünə görə adlandırılan Sidneyin Warrinqa bölgəsinin adını daşıyır.
Alüminyum heykel parlak sarıya boyanmış ve bir dizi soyut döngüden oluşuyor. * Alüminium heykəl parlaq sarı rəngə boyanmışdır və bir sıra mücərrəd ilmələrdən ibarətdir.
Cotinis pokornyi, Cotinis bok böceği cinsinin bir türüdür. * Cotinis pokornyi) - cotinis skarab cinsinə aid bitki növü.
Allen hala Ballymena Seniors takımı için açık havada oynuyor ve diğer başarıları arasında 1980'de British Isles Singles'ı kazanmak yer alıyor. * Allen hələ də Ballymena Seniors komandası üçün açıq havada oynayır və onun digər nailiyyətləri arasında 1980-ci ildə Britaniya Adaları Singles yarışında qalibiyyət də var.
Bu seçim bölgesi 1967'de ortaya çıktı. * Bu seçki dairəsi 1967-ci ildə yaranıb.
Ayrıca Face in the Crowd adlı bir albüm çıkardılar. * Onlar həmçinin Face in the Crowd adlı albom buraxdılar.
İşaya 61, İbranice İncil'de veya Hıristiyan İncil'in Eski Ahit'inde Yeşaya Kitabı'nın altmış birinci bölümüdür. * Yeşaya 61 İbrani İncilində və ya Xristian İncilinin Əhdi-Ətiqində Yeşaya Kitabının altmış birinci fəslidir.
Blitz, 1982'de Norveç'in Oslo kentinde kurulmuş anarşist, komünist ve sosyalist bir gençlik topluluğudur. * Blitz 1982-ci ildə Norveçin Oslo şəhərində yaradılmış anarxist, kommunist və sosialist gənclər icmasıdır.
2016 IPC Atletizm Avrupa Şampiyonası'nda erkekler gülle atma, 11-16 Haziran tarihleri arasında Grosseto'daki Stadio Olimpico Carlo Zecchini'de yapıldı. * 2016 IPC Avropa Atletika Çempionatında kişilər arasında güllə atıcılığı 11-16 iyun tarixlərində Grosseto şəhərindəki Stadio Olimpico Carlo Zecchini-də keçirilib.
INOC-DBA ağı, binlerce kullanıcı ve düzinelerce farklı istasyon ve anahtar cihazı arasında birlikte çalışabilirliği sağlamak için IETF standardı SIP Voice over IP protokollerini kullanır. * INOC-DBA şəbəkəsi minlərlə istifadəçi və onlarla müxtəlif stansiya və keçid cihazları arasında qarşılıqlı əlaqəni təmin etmək üçün IETF standart SIP Voice over IP protokollarından istifadə edir.
Eylül 2014 itibariyle kayıt 900 idi. * 2014-cü ilin sentyabr ayına olan məlumata görə, qeydiyyat 900 nəfər idi.
Endeavor Öğrenim ve Beceri Merkezi, Beverley Yolu üzerinde, eski Kingston Genel Hastanesi'nin bulunduğu yerdedir. * Endeavour Öyrənmə və Bacarıqlar Mərkəzi keçmiş Kingston General Hospitalının olduğu Beverley Yolunda yerləşir.
2010 FIVB Voleybol Dünya Ligi Elemeleri, 2010 Dünya Ligi için son iki sırayı belirlemeye yönelik bir eleme turnuvasıydı. * 2010 FIVB Voleybol Dünya Liqasının Təsnifat mərhələsi 2010-cu il Dünya Liqası üçün son iki yeri müəyyən etmək üçün seçmə turnir idi.
Shakespeare'in etkisi tiyatro ve edebiyattan günümüz filmlerine, Batı felsefesine ve bizzat İngiliz diline kadar uzanır. * Şekspirin təsiri teatr və ədəbiyyatdan tutmuş müasir filmlərə, Qərb fəlsəfəsinə və ingilis dilinin özünə qədər uzanır.
Fehmarn Muharebesi (1644), Baltık Denizi'nde, şimdi Almanya'nın bir parçası olan Fehmarn adasının kuzeybatısında gerçekleşti. * Fehmarn döyüşü (1644) Baltik dənizində, indi Almaniyanın bir hissəsi olan Fehmarn adasının şimal-qərbində baş verdi.
Aynı zamanda grubun son tam uzunluktaki stüdyo albümüdür. * Bu həm də qrupun son tammetrajlı studiya albomudur.
Hanoi Asya Salon Oyunları (2009) ve Güneydoğu Asya Oyunları (2003) düzenledikten sonra, Vietnam'ın Asya düzeyinde bir çok sporlu etkinliğe ikinci kez ev sahipliği yapmasıydı. * Hanoyda Qapalı Asiya Oyunları (2009) və Cənub-Şərqi Asiya Oyunları (2003) keçirildikdən sonra Vyetnam ikinci dəfədir ki, Asiya səviyyəli çoxnövlü idman tədbirinə ev sahibliyi edir.
Bu, ABD'nin Kuzey Karolina eyaletindeki nehirlerin bir listesidir. * Bu, ABŞ-ın Şimali Karolina ştatındakı çayların siyahısıdır.
Felimida elegantula, Chromodorididae familyasından renkli bir deniz sümüklüböcek türü, bir dorid nudibranch, deniz gastropod yumuşakçasıdır. * Felimida elegantula, Chromodorididae fəsiləsindən, dorid nudibranch, dəniz qarınayaqlı mollyuskadan rəngli dəniz ilbizidir.
Days of Hunger, İsrailli alternatif halk sanatçısı Geva Alon'un 22 Mart 2006'da çıkan ilk stüdyo albümü. * Days of Hunger 22 mart 2006-cı ildə buraxılmış İsrailli alternativ xalq artisti Geva Alonun debüt studiya albomudur.
Piskoposluk şu anda dört bölgeye ve 28 bölgeye veya mahalleye bölünmüştür ve merkezi Buala, Jejevo'dadır. * Yeparxiya hazırda dörd rayona və 28 rayona və ya kilsəyə bölünür və qərargahı Buala, Jejevoda yerləşir.
Opoutere, Yeni Zelanda'nın Coromandel Yarımadası'nın doğu tarafında yer alan bir bölge ve plajdır. * Opoutere Yeni Zelandiyanın Coromandel yarımadasının şərq tərəfində yerləşən ərazi və çimərlikdir.
Ayrıca 1983 ve 1985'te 18 Yaş Altı İrlanda Cumhuriyeti ve 21 Yaş Altı İrlanda Cumhuriyeti takımlarında forma giydi. * O, həmçinin 1983 və 1985-ci illərdə 18 yaşadək İrlandiya Respublikası və 21 yaşadək İrlandiya Respublikasının komandalarında çıxış edib.
Alıcının, özellikle sektörü bir bütün olarak ilerleten çığır açan başarıları nedeniyle, gazetecilik sektöründe önde gelen bir figürü temsil ettiği kabul edilir. * Alıcı jurnalistika sənayesində, xüsusən də bütövlükdə sənayeni inkişaf etdirən təməlqoyma nailiyyətlərinə görə aparıcı fiqur kimi qəbul edilir.
Albatros, statik olarak doğrulanabilen genel amaçlı bir programlama dilidir. * Albatros statik olaraq yoxlanıla bilən ümumi təyinatlı proqramlaşdırma dilidir.
Nüfus 2010 nüfus sayımında 4.680 idi. * 2010-cu il siyahıyaalınmasına görə əhalinin sayı 4,680 nəfər idi.
Aynı zamanda animasyon filmi Alice Harikalar Diyarında'daki rollerinden sonra Kathryn Beaumont, Heather Angel ve Bill Thompson'ın oynadığı ikinci Disney animasyon filmi. * Bu həm də "Alisa möcüzələr ölkəsində" cizgi filmindəki rollarından sonra Kathryn Beaumont, Heather Angel və Bill Tompson-un baş rollarda oynadığı ikinci Disney animasiya filmidir.
Adını, "Henderson Yolu" olarak adlandırılan Virginia Eyalet Yolu 643 ile Wolf Run Shoals Yolu olarak adlandırılan Virginia Eyalet Yolu 610 arasındaki kavşaktan almıştır. * Adını "Henderson Road" adlanan Virginia State Highway 643 və Wolf Run Shoals Road adlanan Virginia State Highway 610 arasındakı kəsişmədən almışdır.
Seçimden sonra Hıristiyan Demokrat Felice Spadaccini Bölge Başkanı seçildi, ancak 1977'de parti arkadaşı Romeo Ricciuti ile değiştirildi. * Seçkilərdən sonra Xristian Demokrat Felice Spadaccini rayon prezidenti seçildi, lakin 1977-ci ildə partiya yoldaşı Romeo Riççiuti ilə əvəz olundu.
Tipik bir durumda, kafa bağlama doğumdan yaklaşık bir ay sonra başlar ve yaklaşık altı ay sürer. * Tipik bir vəziyyətdə, başın bağlanması doğumdan təxminən bir ay sonra başlayır və təxminən altı ay davam edir.
1975 Pan Amerikan Oyunları'ndaki yüzme etkinliklerinin bayanlar 200 metre serbest yarışması 20 Ekim'de yapıldı. * Oktyabrın 20-də 1975-ci il Panamerika Oyunlarında qadınlar arasında 200 metr məsafəyə sərbəst üsulla üzgüçülük yarışı keçirilmişdir.
Ulusal Konvansiyonun Nijerya'nın federal başkenti Abuja dışında ilk kez gerçekleştiği zamandı. * Bu, ilk dəfə Milli Konvensiya Nigeriyanın federal paytaxtı Abucadan kənarda baş tutdu.
Genel Yayın Yönetmeni, Jaipaul Roopnarine'dir. * Baş redaktor Jaipaul Roopnarinedir.
Dalga boyu bölmeli çoğullama bağlamında, bir yabancı dalga boyu, iletim şebekesi operatörünün doğrudan kontrolü altında olmayan ekipmandan kaynaklanan "renkli" bir optik sinyaldir. * Dalğa uzunluğunun bölünməsinin multipleksləşməsi kontekstində xarici dalğa uzunluğu ötürücü şəbəkə operatorunun birbaşa nəzarəti altında olmayan avadanlıqdan yaranan "rəngli" optik siqnaldır.
1987'de Gauhati Üniversitesi, Maheswar Neog ve Upendranath Goswami tarafından düzenlenen bu sözlüğün üçüncü baskısını yayınladı. * 1987-ci ildə Gauhati Universiteti Maheswar Neog və Upendranath Goswami tərəfindən redaktə edilən bu lüğətin üçüncü nəşrini nəşr etdi.
Badovini (d. 31 Mayıs 1986), İtalyan motosiklet yarışçısı. * Badovini (31 may 1986-cı ildə anadan olub) italyan motosiklet yarışçısıdır.
Ev Bölümü'nün bir parçası olarak, bir muhafız alayı olarak sınıflandırılır ve Devlet ve Kraliyet vesilesiyle atlı (ve bazı atsız) tören görevlerini yerine getirir. * Ev Bölməsinin bir hissəsi olaraq, mühafizəçi kimi təsnif edilir və Dövlət və Tac münasibətilə atçılıq (və bəzi təchizatsız) mərasim vəzifələrini yerinə yetirir.
Nature's Valley, Güney Afrika'nın güney Cape sahili boyunca Garden Route üzerinde bir tatil beldesi ve küçük bir köydür. * Təbiət Vadisi Cənubi Afrikanın cənub Cape sahili boyunca Bağ marşrutu üzərində yerləşən kurort şəhəri və kiçik kənddir.
7 Eylül 2017'de Wasden, Başsavcı olarak yeniden seçilmek için aday olacağını duyurdu. * 7 sentyabr 2017-ci ildə Vasden Baş prokuror vəzifəsinə yenidən namizədliyini irəli sürəcəyini açıqladı.
Her yerel yaşam alanından geçen iki millik parkur vardır. * Hər bir yerli yaşayış yerindən keçən iki mil yol var.
SuperSport Trophy, SuperSport Arnavutluk tarafından düzenlenen, 3 Arnavut futbol takımının oynadığı sezon öncesi turnuvasıydı. * SuperSport Trophy SuperSport Albania tərəfindən təşkil edilən 3 Alban futbol komandasının mövsümöncəsi turniri idi.
Bazı yazarlar, insan yaşamının amacının tarihte bulunabileceğine inanır. * Bəzi yazıçılar hesab edirlər ki, insan həyatının məqsədi tarixdə tapıla bilər.
Ross ilk olarak Temmuz 1879'da Atlas Kasabasının bir bölümünden Spring Lake Kasabası olarak kuruldu, ancak kesin tarihi bilinmeyen oluşumdan kısa bir süre sonra adını Ross olarak değiştirdi. * Ross əvvəlcə 1879-cu ilin iyulunda Atlas qəsəbəsinin bir hissəsindən Spring Lake qəsəbəsi olaraq quruldu, lakin formalaşdıqdan qısa müddət sonra adını Ross olaraq dəyişdirdi, dəqiq tarixi məlum deyil.
Birçok arıza türü mümkün olduğundan, arıza durumlarını incelemek ve güvenlik tasarımı ve prosedürleri önermek için arıza modu ve etkileri analizi kullanılır. * Bir çox nasazlıq növləri mümkün olduğundan, uğursuzluq rejimi və təsirlərin təhlili uğursuzluq şərtlərini araşdırmaq və təhlükəsizlik dizaynı və prosedurlarını tövsiyə etmək üçün istifadə olunur.
OMA Genom Çifti görünümü: iki tür arasındaki tahmin edilen tüm ortologların listesi. * OMA Genom Pair görünüşü: iki növ arasında bütün proqnozlaşdırılan ortoloqların siyahısı.
Albüm böylece bir Bollywood müzik müziği albümü olan Star olarak da yayınlandı. * Beləliklə, albom Bollivud musiqisinin soundtrack albomu olan Star kimi də buraxıldı.
Akademik bir çalışma değil, genel halk tarafından okunmak için yazılmıştır. * Akademik bir əsər deyil, geniş kütlə tərəfindən oxunmaq üçün yazılmışdır.
Braydon Maurice Ennor (16 Temmuz 1997 doğumlu), şu anda Canterbury için Mitre 10 Kupası'nda kanat ve pivot olarak oynayan Yeni Zelandalı bir rugby oyuncusu. * Braydon Maurice Ennor (16 iyul 1997-ci ildə anadan olub) Yeni Zelandiyadan olan reqbi ittifaqı oyunçusudur, hazırda Canterbury üçün Mitre 10 Kubokunda qanad oyunçusu və mərkəz oyunçusu kimi çıxış edir.
Multitech Business School (MBS), Uganda'da birden fazla iş disiplininde derece, diploma ve sertifika kursları sunan özel bir yüksek öğretim kurumudur. * Multitech Business School (MBS) Uqandada bir çox biznes fənləri üzrə dərəcə, diplom və sertifikat kursları təklif edən özəl ali təhsil müəssisəsidir.
Matthew Alan Johnson (18 Kasım 1982 doğumlu), Caerphilly, Galler'den bir Galli televizyon sunucusu ve kişiliğidir. * Metyu Alan Conson (18 Noyabr 1982-ci ildə anadan olub) Uels televiziya aparıcısı və Caerphilly, Uelsdən olan şəxsiyyətdir.
Kural, havayollarının iş amaçlı seyahat edenlerin tatil amaçlı seyahat edenlere göre Cumartesi gecesini evde geçirme ihtimalinin daha yüksek olduğu varsayımına dayanmaktadır. * Qayda hava yollarının fərziyyəsinə əsaslanır ki, işgüzar səyahət edənlər istirahət üçün səyahət edənlərdən daha çox şənbə gecələrini evdə keçirirlər.
Cornwall'ın bu bölgesi bir zamanlar kalay için çıkarılmıştı (ayrıntılar için bkz. Cornwall'da Madencilik), bugün nehir boyunca uzanan kalıntılardan da anlaşılacağı gibi. * Cornwall-un bu sahəsi bir vaxtlar qalay üçün minalanmışdı (ətraflı məlumat üçün Kornuollda Mədənçıxarmaya baxın), bu gün çay boyunca uzanan qalıqlar sübut edir.
Ticari olarak temin edilebilen irmikte kepek ve özün çoğu çıkarılır. * Ticarətdə əldə edilən irmik kəpək və pulpanın çox hissəsini çıxarır.
Paul Farrant, 1950'lerin ortalarından sonlarına kadar yarışan bir İngiliz slalom kanocuydu. * Pol Farrant 1950-ci illərin ortalarından sonlarına qədər yarışan britaniyalı slalom kayakçısı idi.
Rocky III filminin tema şarkısı olan başlık parçasını içeriyor. * Rocky III filminin mövzu mahnısı olan başlıq trekini ehtiva edir.
Büyükelçi Miguel Ntutumu Evuna Andeme'dir. * Səfir Migel Ntutum Evuna Andemedir.
Louis Gasnier'in yönettiği filmin başrollerini Fortunio Bonanova, Andrea Palma ve Milissa Sierra paylaşıyor. * Rejissoru Louis Gasnier olan filmdə baş rolları Fortunio Bonanova, Andrea Palma və Milissa Sierra canlandırıb.
Ona bunun geleneksel Kore Sasang Anayasal Tıbbı olduğu söylendi. * Ona dedilər ki, bu, Koreyanın ənənəvi Sasang konstitusiya təbabətidir.
Bu, 15 yılı aşkın bir süredir tek tam uzunlukta solo albümü ve Motown ile yaptığı tek solo albümüydü. * Bu, onun 15 ildən artıq müddətdə yeganə tammetrajlı solo albomu və Motown ilə birlikdə yeganə solo albomu idi.
4 Eylül 1975'te, Yakınınızdaki Bir Tiyatroda Yakında Açılıyor adlı aylık, yalnızca yerel bir gösteri olarak prömiyerini yaptı ve 1977'de PBS'de ulusal olarak yayınlanan iki haftada bir gösteri haline geldiğinde yeniden adlandırıldı. * 4 sentyabr 1975-ci ildə Sizin Yaxınlıqdakı Teatrda aylıq Açılış yalnız yerli şou kimi premyerası oldu və 1977-ci ildə PBS-də iki həftədə bir milli olaraq yayımlanan şouya çevrildikdə adı dəyişdirildi.
Havalimanlarında ve şehirlerde düzene karşı protestolar patlak verdi. * Hava limanlarında və şəhərlərdə nizama qarşı etirazlar başlayıb.
Çizgi roman, 1944, 1951, 1987 ve 1995'te Dell, Gold Key, Gladstone ve Marvel tarafından bir çizgi roman olarak paketlendi ve yayınlandı. * Komiks 1944, 1951, 1987 və 1995-ci illərdə Dell, Gold Key, Gladstone və Marvel tərəfindən komiks kimi qablaşdırılaraq nəşr edilib.
Saha 1988 ve 1992 yılları arasında rehabilite edildi. El Sherana, Güney Timsah Nehri Vadisi boyunca uzanan madenler arasında en büyük yüksek dereceli uranyum cevheri (az miktarda altın ve gümüş ile) üreticisiydi. * Yataq 1988-1992-ci illərdə reabilitasiya olunub. El Sherana Cənubi Timsah çayı vadisi boyunca yerləşən mədənlər arasında yüksək dərəcəli uran filizinin (az miqdarda qızıl və gümüşlə) ən böyük istehsalçısı idi.
~1.400 çalışanı var ve pepsi ile 2004 anlaşmasının Bağdat'ta yaklaşık 2.000 yeni iş yaratması bekleniyor. * Onun ~1400 işçisi var və 2004-cü ildə Pepsi ilə bağlanmış müqavilənin Bağdadda təxminən 2000 yeni iş yerinin yaradılması gözlənilir.
Nuyorican Hareketi'nin bir parçasıdır. * O, Niyorika Hərəkatının bir hissəsidir.
Amerikalı koreograf Cris Judd da jüri heyetine katıldı. * Münsiflər heyətinə amerikalı xoreoqraf Kris Cadd də qoşulub.
Purvottar Maithili, Mithila bölgesine ait olan ancak Hindistan'ın Kuzey-Doğu bölgesine yerleşmiş ve yüzyıllardır orada bulunan bir grup etnik Maithili ifade eder. * Purvottar Maithili, Mithila bölgəsinə mənsub, lakin Hindistanın Şimal-Şərqi bölgəsində məskunlaşan və əsrlər boyu orada olan etnik Maithili qrupuna aiddir.
Restoran ve kulüp, şehrin gözde mahalle barlarından ve canlı müzik mekanlarından biri haline geldi. * Restoran və klub şəhərin sevimli məhəllə barlarından və canlı musiqi məkanlarından birinə çevrilib.
Santo Domingo'daki 2003 Pan Amerikan Oyunlarında Amerika Birleşik Devletleri adına üç madalya kazandı. * 2003-cü ildə Santo Dominqoda keçirilən Panamerika Oyunlarında ABŞ üçün üç medal qazandı.
Dövüş sanatlarında yönünü bulduktan bir yıl sonra Coleman, Londra'da Wushu ve Chin Woo (geleneksel kung fu) eğitimine başladı, daha sonra San-Shou (Çin Kickboks) ve Jimnastik eğitimleriyle tamamlandı. * Döyüş sənətində yolunu tapdıqdan bir il sonra Coleman Londonda Wushu və Chin Woo (ənənəvi kunq fu) məşqlərinə başladı, daha sonra San-Şou (Çin Kikboksinqi) və Gimnastika məşqləri ilə tamamlandı.
2001 24 Saat Le Mans, 69. Dayanıklılık Grand Prix'siydi ve 16 ve 17 Haziran 2001'de gerçekleşti. * 2001-ci il 24 saat Le Man yarışı 69-cu Dözümlülük Qran Prisi idi və 16 və 17 iyun 2001-ci il tarixlərində baş tutdu.
Michael Bradford (1961 doğumlu, Detroit, Wayne County, Michigan, Amerika Birleşik Devletleri) Amerikalı bir müzisyen. * Maykl Bredford (d. 1961, Detroit, Wayne County, Michigan, Amerika Birləşmiş Ştatları) — amerikalı musiqiçi.
Boşluk karakterleri, profesyonel dizgicilerin kullandığı tüm karakterler de dahil olmak üzere çeşitli genişlikteki boşlukları içerir. * Boşluq simvollarına müxtəlif genişliklərdə olan boşluqlar, o cümlədən peşəkar çapçıların istifadə etdiyi bütün simvollar daxildir.
15 Temmuz 2015'te sunuldu ve Los Angeles Şehir Merkezindeki Microsoft Theatre'dan aktör ve komedyen Joel McHale tarafından sunuldu. * 15 iyul 2015-ci ildə təqdim edildi və Los-Ancelesin mərkəzindəki Microsoft Teatrından aktyor və komediya ustası Coel MakHale tərəfindən təqdim edildi.
Matthew Schofield, The Simpsons'ta bir animasyon yönetmenidir. * Metyu Şofild Simpsonlar filminin animasiya rejissorudur.
Genellikle Rheumaptera'nın eşanlamlısı olarak kabul edilir. * Ümumiyyətlə Rheumaptera üçün sinonim hesab olunur.
Yaprak döken ağaçların ahşabında beyaz bir çürümeye neden olduğu Avrupa ve Asya'da bulunur. * Avropa və Asiyada rast gəlinir, burada yarpaqlı ağacların ağacında ağ çürüməyə səbəb olur.
Krishna Bhatia Amerikalı bir avukat ve Bush yönetiminde eski bir üst düzey yetkilidir. * Krişna Bhatia amerikalı hüquqşünas və Buş administrasiyasının keçmiş yüksək vəzifəli məmurudur.
Yeni kurulan bir siyasi parti olarak parti, Sarawak'ta Barış yanlısı Nasional (BN), hoşnutsuz liderleri tarafından kurulan Sarawak Birleşik Halk Partisi'nin (SUPP) parçalanmış bir partisidir. * Yeni yaradılmış bir siyasi partiya olaraq, Saravakdakı Sülh tərəfdarı Nasional (BN), narazı liderləri tərəfindən qurulan Saravak Birləşmiş Xalq Partiyasının (SUPP) parçalanmış bir partiyasıdır.
Muncy, Amerika Birleşik Devletleri'nin Pensilvanya eyaletinde yer alan ve Lycoming ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Muncy — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Pensilvaniya ştatının Lycoming qraflığında bir qraflıq.
Kurucu ortaklardan biri olan Teksas, El Paso'daki Mithoff Burton, bugün hala Worldwide Partners'ın bir parçasıdır. * Qurucu tərəfdaşlardan biri, Texas ştatının El Paso şəhərindən olan Mithoff Burton bu gün də Worldwide Partners-in bir hissəsidir.
Muhtemelen bir zamanlar demir cevherinin çıkarıldığı Roads Reconstruction, Ltd.'nin bir şubesi olan Emborough Stone Co.'ya ait olan bu eski Mendip taş ocağı sahası, şimdi müteahhit fabrikasının (muhtemelen Richard Wood (Engineering) Ltd.'ye ait), vinçlerin bir montajına ev sahipliği yapıyor. , dar hatlı demiryolu ekipmanı ve takım tezgahları. * Ehtimal ki, bir vaxtlar Emborough Stone Co.-ya məxsus idi, burada dəmir filizi hasil edilən Roads Reconstruction, Ltd.-nin filialı idi, bu keçmiş Mendip karxanası hazırda podratçı fabrikin (ehtimal ki, Richard Wood (Engineering) Ltd.) bir hissəsidir. kranlar.toplantıya ev sahibliyi edir. , dar kalibrli dəmir yolu avadanlıqları və dəzgahları.
Şirketin simülasyon işi, personel eğitiminin yanı sıra askeri ve ticari platformlar için eğitim sağlamaya odaklanmıştır. * Şirkətin simulyasiya biznesi hərbi və kommersiya platformaları üçün təlimlərin verilməsinə, eləcə də kadr hazırlığına yönəlib.
Knuckleball! Tim Wakefield ve Major League Baseball'un o yılki tek mafsallı atıcıları olan RA Dickey'in 2011 sezonlarını takip eden 2012 yapımı bir belgesel filmdir. * Knuckleball! Bu, 2012-ci ildə çəkilmiş sənədli filmdir ki, Tim Veykfild və RA Dikinin 2011-ci il mövsümlərini izləyir.
Thal ghat'tan geçen antik ticaret yolu üzerinde yer almaktadır. * O, Thal Ghat vasitəsilə qədim ticarət yolunda yerləşir.
Bununla birlikte, annesi aracılığıyla, Büyük Britanya Kralı II. George'un meşru soyundandır ve İngiliz tahtına uygun bir yeri elinde tutar. * Lakin anası vasitəsilə Böyük Britaniya kralı II. O, Corcun qanuni nəslindəndir və ingilis taxtına uyğun bir yerə sahibdir.
2'si 1 arada tablet, 2'si 1 arada dizüstü bilgisayar, 2'si 1 arada ayrılabilir, dizüstü bilgisayar, tabtop veya kısaca 2'si 1 arada olarak da bilinen 2'si 1 arada PC, taşınabilir bir bilgisayardır. hem tablet hem de dizüstü bilgisayar özelliklerine sahiptir. * 2-si 1-də planşet, 2-si 1-də noutbuk, 2-si 1-də sökülə bilən, laptop, tabtop və ya qısaca olaraq 2-si 1-də 2 kimi tanınan 2-si 1-də PC, portativ kompüterdir. . Həm planşet, həm də noutbuk imkanlarına malikdir.
Gap, Salisbury Township, Lancaster County, Pensilvanya'da 17527 posta koduyla nüfus sayımı tarafından belirlenmiş bir yer ve topluluktur. * Gap, Salisbury Township, Lancaster County, Pennsylvania, 17527 poçt kodu ilə siyahıyaalma tərəfindən təyin edilmiş yer və icmadır.
6 Eylül 1994'te Patriot/Liberty tarafından yayınlandı. * 6 sentyabr 1994-cü ildə Patriot/Liberty tərəfindən nəşr edilmişdir.
Barkmere, Kanada'nın Quebec eyaletinde, Les Laurentides Bölge İlçe Belediyesinde bulunan bir vilayettir. * Barkmere, Les Laurentides Regional İlçe Bələdiyyəsində yerləşən Kanadanın Kvebek əyalətində bir əyalətdir.
Raktham, Joshiy'nin yönettiği ve Jagan Appachan'ın yapımcılığını üstlendiği 1981 yapımı bir Hint Malayalam filmidir. * Raktham — 1981-ci ildə çəkilmiş Hindistan Malayalam filmi, rejissoru Joshiy və prodüseri Caqan Appaçandır.
Gürültü, gerçek verileri maskeleyerek bilgileri de koruyabilir. * Səs-küy də real məlumatları maskalamaqla məlumatları qoruya bilər.
Sam'in ayrıca Paul ve Darlene Wilson adında ebeveynleri, Sarah Casper adında bir kız kardeşi, Jody Toby Casper adında bir yeğeni ve isimsiz bir yeğeni vardır. * Semin həmçinin Paul və Darlene Wilson adlı valideynləri, Sarah Casper adlı bacısı, Cody Toby Casper adlı bir qardaşı qızı və adı açıqlanmayan bir qardaşı qızı var.
Mini Cycle / Yoshino Tamago / Yonos Bigfoot, Japon noise müzisyeni Merzbow'un canlı EP'sidir. * Mini Cycle / Yoshino Tamago / Yonos Bigfoot Yapon səs-küy musiqiçisi Merzbow tərəfindən canlı EP-dir.
Wayne Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Ohio eyaletinde yer alan Clinton County'nin on üç ilçesinden biridir. * Wayne Township — ABŞ-ın Ohayo ştatının Clinton County-nin on üç mahalından biridir.
Sosyal psikoloji ve kişilik psikolojisi üzerine araştırmalarıyla tanınır. * O, sosial psixologiya və şəxsiyyət psixologiyası ilə bağlı araşdırmaları ilə tanınır.
Japon pazarı için tasarlanan 1983 Minolta X-600 fotoğraf makinesinde ayrıca bir odak yardımı ve onay özelliği bulunmaktadır. * Yapon bazarı üçün nəzərdə tutulmuş 1983-cü il Minolta X-600 kamerası fokus yardımı və təsdiqləmə funksiyasını da ehtiva edir.
Metropol TV, komedyenler Atle Antonsen ve Johan Golden'ı tanıtan "En lun aften" gibi şovlar yaptı. * Metropol TV "En lun aften" kimi komediyaçılar Atle Antonsen və Johan Golden'i təbliğ edən şoular hazırladı.
Ullman iki kez Penney'nin CEO'su olarak görev yaptı: ilk olarak Aralık 2004'ten yerine Ron Johnson'ın geçtiği Ekim 2011'e kadar ve ardından Johnson'ın ayrılmasından sonra, Nisan 2013'ten Ullman'ın istifa ettiği Temmuz 2015'e kadar. * Ullman iki dəfə Penney-nin baş direktoru vəzifəsində çalışıb: əvvəlcə 2004-cü ilin dekabrından 2011-ci ilin oktyabrına qədər, onu Ron Conson əvəzlədi, sonra isə 2013-cü ilin aprelindən, Consonun gedişindən sonra, 2015-ci ilin iyulunda Ullman istefa verənə qədər.
Urali kelimesi, bir köyün hükümdarı anlamına gelir. * Ural sözü kəndin hakimi deməkdir.
1963'ten beri, Sovyet yetkilileri arşivi ele geçirmeye çalıştı, ancak yine de arşivin gerçekliğine dair bir kamuoyu onayı yapılmadı. * 1963-cü ildən sovet hakimiyyəti arxivi ələ keçirməyə çalışsa da, arxivin həqiqiliyi hələ də ictimaiyyət tərəfindən təsdiqlənməyib.
Seçilmiş programlar, özellikle primetime drama slotları, izleyicilerin programı Kantonca veya Mandarin dilinde (veya programın orijinal dilinde) izlemeyi seçebileceği çift sesli olarak mevcuttur. * Seçilmiş proqramlar, xüsusən primetime dram slotları ikili audioda mövcuddur, burada tamaşaçılar proqramı Kanton və ya Mandarin dillərində (və ya proqramın orijinal dilində) izləməyi seçə bilərlər.
1991 Nepal nüfus sayımında, 631 hanede yaşayan 3906 kişilik bir nüfusa sahipti. * 1991-ci il siyahıyaalınmasında Nepalda 631 ailədə yaşayan 3906 nəfər əhali var idi.
Oyuncu-menajerleri, daha önce Atlanta Braves ve Chicago Cubs organizasyonlarında çalışan Andre Johnson'dı. * Onların oyunçu-meneceri əvvəllər Atlanta Braves və Chicago Cubs təşkilatlarında çalışmış Andre Conson idi.
Michel Grain (6 Ekim 1942 doğumlu) bir Fransız yarış bisikletçisidir. * Mişel Qren (6 oktyabr 1942-ci ildə anadan olub) fransız velosipedçidir.
Francisco Javier Prieto Caroca (d. 1 Temmuz 1983, Antofagasta), Cobresal takımında kaleci pozisyonunda görev yapan Şilili millî futbolcudur. * Francisco Javier Prieto Caroca (d. 1 iyul 1983, Antofaqasta) — Çili milli futbolçusu, Kobresal klubunda qapıçı kimi çıxış edir.
2010'dan başlayarak JWA, New York'ta üç kadını aktivizmleri ve başarılarından dolayı onurlandırdığı bir Yıllık Öğle Yemeği düzenlemeye de başladı. * 2010-cu ildən başlayaraq JWA həmçinin Nyu-Yorkda İllik Nahar yeməyinə ev sahibliyi etməyə başladı və burada aktivlik və nailiyyətlərinə görə üç qadını mükafatlandırır.
Üzüm kök kurtları genellikle yılda bir nesil üretir. * Üzüm kök qurdları adətən ildə bir nəsil verir.
Film ilk olarak 26 Kasım 2011'de Lifetime televizyon ağında yayınlandı. * Film ilk dəfə Lifetime televiziya şəbəkəsində 26 noyabr 2011-ci ildə yayımlandı.
Richard Alden, 30 Ekim 2017'de Kenya Mahkemeleri tarafından tüm suçlamalardan beraat etti. * Riçard Alden 30 oktyabr 2017-ci ildə Keniya Məhkəmələri tərəfindən bütün ittihamlardan bəraət alıb.
Microcleididae, Fransa, Almanya, Portekiz ve Birleşik Krallık'ın Erken Jura (orta Sinemuriyen'den geç Toarciyen aşamalarına) döneminden soyu tükenmiş bir bazal plesiosauroid plesiosaur ailesidir. * Microcleididae, Fransa, Almaniya, Portuqaliya və Böyük Britaniyanın Erkən Yura (orta Sinemuriandan gec Toarsiyaya qədər) dövrlərindən qalma bazal plesiosauroid plesiozavrların nəsli kəsilmiş ailəsidir.
Larvaların Euphorbia resinifera ile beslendiği kaydedildi. * Sürfələrin Euphorbia resinifera ilə qidalandığı qeydə alınıb.
Bataklıklarda ve havuzlarda ürer. * Bataqlıqlarda və gölməçələrdə çoxalır.
Temmuz 2006'da Downes (Re), Adli İnceleme Başvurusu'nda Bayan Bertha McDougall'ın Geçici Mağdurlar Komiseri olarak atanmasını eleştiren bir karar verdi. * 2006-cı ilin iyul ayında Dauns (Re) Məhkəmənin Baxış Müraciətində xanım Berta Makduqallın Qurbanlar üzrə Müvəqqəti Müvəkkil təyin edilməsini tənqid edən qərar çıxardı.
Tim Cuneen (d. 1 Şubat 1924, Limerick, ö. 31 Mart 2011), İrlandalı eski millî futbolcudur. * Tim Cuneen (d. 1 fevral 1924, Limerik, 31 mart 2011-ci ildə vəfat edib) — İrlandiyalı beynəlxalq futbolçudur.
30 Temmuz 2016'da Capitol Polisi, Baltimore, Maryland'deki yaz CALEA Konferansında üçüncü kez yeniden akreditasyon aldı. * 30 iyul 2016-cı ildə Kapitol Polisi Merilend ştatının Baltimor şəhərində keçirilən yay CALEA Konfransında üçüncü dəfə yenidən akkreditasiya aldı.
Çocukluğunun büyük bir bölümünü babasıyla birlikte Tour'da seyahat ederek geçirdi ve küçük yaşlardan itibaren babasının izinden gitmeyi hayal etti. * O, uşaqlığının çox hissəsini atası ilə Turda səyahət etməklə keçirib və kiçik yaşlarından atasının yolunu davam etdirmək arzusunda olub.
Yıllık düşük sıcaklıklar, ortalama olarak Alaska, Barrow'dan bile daha soğuktur. * İllik aşağı temperatur hətta orta hesabla Barrow, Alyaskadan da soyuqdur.
Mixminion, güçlü bir anonimlik sağlamak ve kulak misafiri olanların ve diğer saldırganların göndericilerle alıcıları birbirine bağlamasını önlemek için bir karma ağ mimarisi kullanır. * Mixminion güclü anonimliyi təmin etmək və dinləyicilərin və digər təcavüzkarların göndərici və qəbulediciləri bir-birinə bağlamasının qarşısını almaq üçün hibrid şəbəkə arxitekturasından istifadə edir.
Bu liste, otoyolların ilk olarak numaralandırıldığı 1927'den bu yana var olan, ancak artık devlet karayolu sisteminin bir parçası olmayan veya farklı numaralı devlet otoyolları olan 700 ile 999 arasındaki devlet numaralı otoyolların tamamını veya çoğunu içerir. * Bu siyahıya magistral yolların ilk dəfə nömrələndiyi 1927-ci ildən bəri mövcud olan, lakin artıq dövlət avtomobil yolu sisteminin bir hissəsi olmayan və ya fərqli nömrələnmiş dövlət avtomobil yolları olan 700-dən 999-a qədər dövlət nömrəli avtomobil yollarının hamısı və ya əksəriyyəti daxildir.
H10 Hotels, merkezi Barselona'da bulunan ve kurucusu Josep Espelt'in Costa Daurada'da ilk otelini açtığı 1960'lardan beri faaliyet gösteren bir otel zinciridir. * H10 Hotels, 1960-cı illərdən, onun təsisçisi Josep Espeltin Kosta Doradada ilk otelini açdığı vaxtdan fəaliyyət göstərən Barselonada yerləşən otellər şəbəkəsidir.
Fall of Blood Mountain, Joe Dever tarafından yaratılan ödüllü Lone Wolf kitap serisinin yirmi altıncı kitabıdır. * Qan Dağının Düşüşü, Joe Dever tərəfindən yaradılan mükafatlı Lone Wolf kitab seriyasının iyirmi altıncı kitabıdır.
Birkaç dilde (Bengalce, Assamca, Hintçe ve İngilizce dahil) 50'den fazla Hint filminin kurgusunu yaptı. * O, bir neçə dildə (benqal, assam, hindi və ingilis daxil olmaqla) 50-dən çox hind filminin montajını edib.
VBC Zandhoven, 2010-11 sezonunun sonunda, ulusal voleybol federasyonunun Zandhoven'ın spor salonunu yakın gelecekte herhangi bir iyileştirme planlanmadığından daha fazla üst düzey voleybol için uygun görmemesinin ardından Onur Bölümünden küme düşmek zorunda kaldı. * 2010-11 mövsümünün sonunda VBC Zandhoven, milli voleybol federasiyası Zandhovenin idman zalı yaxın gələcəkdə heç bir təkmilləşdirmənin planlaşdırılmadığı üçün daha yüksək səviyyəli voleybol üçün yararsız hesab etdikdən sonra Fəxri Diviziondan düşməyə məcbur oldu.
2016 Avustralya Sayımında, banliyö 5.948 kişilik bir nüfus kaydetti.Coolangatta ve New South Wales'teki hemen komşu "Twin Town" Tweed Heads'in ortak bir ekonomisi var. * 2016-cı il Avstraliya siyahıyaalınmasında şəhərətrafı ərazinin 5,948 əhalisi qeyd edildi. Coolangatta və Yeni Cənubi Uelsin bilavasitə qonşusu "Twin Town" Tweed Heads birgə iqtisadiyyata malikdir.
İkilinin erken kariyerine damgasını vuran askeri komedilerden biriydi. * Bu, duetin ilk karyerasına damğasını vuran hərbi komediyalardan biri idi.
Dini olarak, Hıristiyan sapkınlar ve mürtedler haklarını kaybettiler. * Dini olaraq, xristian bidətçiləri və mürtədlər öz hüquqlarını itirdilər.
Ayrıca geniş bir yeşil çimler, banklar ve banyoların bulunduğu bir dinlenme evi vardı. * Böyük yaşıl qazon, skamyalar və vanna otağı olan istirahət evi də var idi.
23 Mayıs 1853'te demiryolu hizmeti başladı ve posta hizmeti başladı. * 1853-cü il mayın 23-də dəmir yolu xidməti başladı və poçt xidməti başladı.
1920'lerde yazılan el yazmasının orijinal adı The Mad Brain idi. * 1920-ci illərdə yazılmış əlyazmanın orijinal adı “Dəli beyin” idi.
Bunun yerine, bölgede, güney İtalya'ya özgü latifundia mülklerinden farklı olarak, köle emeği tarafından yönetilen bir grup büyük villa toplandı. * Əvəzində İtaliyanın cənubundakı latifundiya malikanələrindən fərqli olaraq, qul əməyi ilə idarə olunan bir qrup böyük villalar bu ərazidə toplandı.
Carolinyalıların çoğu Roma Katolik inancına sahiptir. * Karolinalıların əksəriyyəti Roma Katolik inancındandır.
Büyük ölçüde Sun Microsystems, Apollo Computer ve Silicon Graphics gibi diğer iş istasyonu üreticilerinin rekabeti nedeniyle 1986'da iflas etti. * 1986-cı ildə, əsasən Sun Microsystems, Apollo Computer və Silicon Graphics kimi digər iş stansiyası istehsalçılarının rəqabəti səbəbindən iflas etdi.
Balkanlar'dan Türkiye, Lübnan, Suriye ve İsrail'e kadar Akdeniz Havzası'nın kıyı bölgelerinde bulunur. * Balkanlardan Türkiyə, Livan, Suriya və İsrailə qədər Aralıq dənizi hövzəsinin sahilyanı ərazilərində rast gəlinir.
Ekip sonunda 76'nın yanlış yönde atılmış bir adım olduğunu kabul etmek zorunda kaldı ve 72'yi rekabetçi tutmak için tüm proje rafa kaldırıldı. * Komanda sonda etiraf etməli oldu ki, 76-nın yanlış istiqamətdə atılmış bir addımı idi və 72-nin rəqabət qabiliyyətini saxlamaq üçün bütün layihə dayandırıldı.
Film, Şubat 2004'te Hindistan'da gösterime girdi ve Fransa'da Lyon Asya Film Festivali'nde ve Kanada'da Montreal Dünya Film Festivali'nde gösterildi. * Film 2004-cü ilin fevralında Hindistanda nümayiş etdirilib və Fransada Lion Asiya Film Festivalında və Kanadada Monreal Dünya Film Festivalında nümayiş etdirilib.
Fort Pitt, hem haritacı hem de gezgin için özel bir zorluk teşkil ediyor - tüm yarım millik uzunluğu boyunca, Boulevard'ı, Penn-Lincoln Parkway'i oluşturan altı adede kadar ayrı yol ve ikincisi ile çeşitli Downtown caddeleri arasındaki rampalar birbirine dokunuyor. 300 feet genişliğinden daha az alan. * Fort Pitt həm kartoqraf, həm də səyyah üçün xüsusi problem yaradır - bütün yarım mil uzunluğunda, Bulvarı, Penn-Lincoln Parkway-i təşkil edən altıya qədər ayrı yol və sonuncu və müxtəlif Downtown küçələri arasındakı rampalar bir-birinə toxunur. . sahəsi 300 futdan azdır.
İspanyol Fethi'nin ardından Maya mahkemelerinin dağılmasından sonra müziğin çoğu ortadan kayboldu. * İspanların fəthindən sonra Maya məhkəmələri dağıldıqdan sonra musiqinin çox hissəsi yoxa çıxdı.
Bu tasarım geniş bir ucu, ince bir ucu ve bir fırça ucunu birleştirir. * Bu dizayn geniş ucu, nazik ucu və fırça ucunu birləşdirir.
Morappur, en iyi MNC'de çalışan yüksek profilli mühendislere ve yurtdışında çalışan doktorlara sahiptir. * Morappurda ən yaxşı MNC-də çalışan yüksək profilli mühəndislər və xaricdə işləyən həkimlər var.
Branden John Durst (15 Ocak 1980 doğumlu), Washington, Tacoma'dan Demokrat bir politikacı. * Branden Con Durst (15 yanvar 1980-ci ildə anadan olub) Vaşinqtonun Tacoma şəhərindən olan Demokrat siyasətçidir.
Ancak evrakları kayboldu ve madalyayı asla alamadı. * Lakin onun sənədləri itib və medalı heç vaxt almayıb.
Madagaskar'da ve Aldabra'da meydana geldiği ve daha önce Varsayım Adası ve Cosmoledo'da bulunduğu Seyşeller'de bulunur. * Madaqaskar və Aldabrada baş verdiyi Seyşel adalarında tapılıb və əvvəllər Assumption adasında və Kosmoledoda tapılıb.
Albüm Birleşik Krallık'ta dokuz numaraya ulaşmasına rağmen, Amerika'da listelerde başarısız oldu ve tüm eleştirmenler tarafından benimsenmedi: Mainstream, ABD'de en az 100.000 kopya satmayan tek Lloyd Cole and the Commotions sürümüdür. * Albom Böyük Britaniyada doqquzuncu sıraya çatsa da, ABŞ-da siyahılarda uğursuz oldu və bütün tənqidçilər tərəfindən qəbul olunmadı: Mainstream, ABŞ-da ən azı 100.000 nüsxə satmayan yeganə Lloyd Cole və Commotions buraxılışıdır.
Muleta Nehri, Filipinler'in güneyindeki Mindanao adasındaki Bukidnon eyaletinin güney orta bölümünü boşaltan bir nehirdir. * Muleta çayı Filippinin cənubundakı Mindanao adasında Bukidnon əyalətinin cənub mərkəzi hissəsini qurudan çaydır.
Mirrityana adı, yerel Aborijin dilinde 'güneşte dışarı' anlamına gelir. * Mirrityana adı yerli aborigen dilində "günəş altında" deməkdir.
New Hampshire'daki 1994 kongre seçimleri, Amerika Birleşik Devletleri Temsilciler Meclisi'nde New Hampshire eyaletini kimin temsil edeceğini belirlemek için 5 Kasım 1994'te yapıldı. * Nyu-Hempşirdə 1994-cü il Konqres seçkiləri 5 noyabr 1994-cü ildə ABŞ Nümayəndələr Palatasında Nyu-Hempşir ştatını kimin təmsil edəcəyini müəyyən etmək üçün keçirildi.
King, 16 Kasım 1965'te Atlanta'da doğdu. * King 16 noyabr 1965-ci ildə Atlantada anadan olub.
Pech Chenda, kuzeybatı Kamboçya'daki Battambang Eyaletindeki Phnum Proek Bölgesi'nin bir humusudur (komün). * Peç Çenda, Kambocanın şimal-qərbindəki Battambang əyalətindəki Phnum Proek rayonunun humusudur (kommuna).
Was a Convict, Aubrey Scotto tarafından yönetilen ve Robert Hardy Andrews ve Ben Markson tarafından yazılan 1939 Amerikan suç filmidir. * “Məhkum olub” — 1939-cu ildə Aubrey Skottonun rejissorluğu ilə çəkilmiş və Robert Hardi Endryus və Ben Markson tərəfindən yazılmış Amerika cinayət filmidir.
Oyuncuların 2004 Yaz Olimpiyatlarına katılmasına izin vermek için WNBA bir ay ara verdi. * WNBA oyunçulara 2004-cü il Yay Olimpiya Oyunlarına vəsiqə qazanmaq üçün bir aylıq fasilə verdi.
31 Ocak 2010'da Atlanta, Georgia'daki Philips Arena'da gerçekleşti ve Raw, SmackDown ve ECW markalarından yetenekler yer aldı. * 31 yanvar 2010-cu ildə Corciya ştatının Atlanta şəhərindəki Philips Arenada baş tutdu və Raw, SmackDown və ECW-dən olan istedadları nümayiş etdirdi.
Wagemans'ın felsefesine göre müzik, dinleyicinin gözleminde şekillenir. * Wagemansın fəlsəfəsinə görə, musiqi dinləyicinin müşahidəsi ilə formalaşır.
Schenck van Toutenburg'un vatandaşlar tarafından Groningen Şehri'ni işgal etmesine izin verildi ve Appingedam'a doğru devam etti. * Schenck van Toutenburg'a vətəndaşlar tərəfindən Qroningen şəhərini işğal etməyə icazə verildi və Appingedama doğru davam etdi.
Ayrıca, Hindu geleneğinin meseleleri olarak kabul ettiği konularda kararlar verdiğini iddia eden ve Nadia Pandits Koleji olarak bilinen bir Brahman örgütüne de başkanlık etti. * O, həmçinin Hindu ənənəsinə aid məsələlərlə bağlı qərarlar qəbul etdiyini iddia edən Nadia Pandits Kolleci kimi tanınan Brahman təşkilatına rəhbərlik etmişdir.
En tanınmış kongre üyesi, emekli olmadan önce 20 yılı aşkın bir süredir bölgeyi temsil eden Dick Gephardt'dı. * Ən görkəmli konqresmen təqaüdə çıxmazdan əvvəl 20 ildən çox müddət ərzində rayonu təmsil edən Dik Gefardt idi.
Film, Lucy Maud Montgomery'nin Anne of Green Gables adlı romanından uyarlanmıştır. * Film Lüsi Maud Montqomerinin “Yaşıl Qeyblsli Anna” romanı əsasında çəkilib.
Austrodolichos, baklagil ailesi Fabaceae'deki çiçekli bitkilerin bir cinsidir. * Austrodolichos - paxlalılar fəsiləsinin Fabaceae cinsinə aid çiçəkli bitki cinsi.
Unix, Linux ve diğerleri gibi POSIX platformlarında, yerel ayar tanımlayıcıları, dil etiketlerinin BCP 47 tanımına benzer şekilde ISO/IEC 15897 tarafından tanımlanır, ancak yerel değişken değiştirici farklı tanımlanır ve karakter seti, bir tanımlayıcının bir parçası. * Unix, Linux və başqaları kimi POSIX platformalarında yerli identifikatorlar dil teqlərinin BCP 47 tərifinə bənzər ISO/IEC 15897 ilə müəyyən edilir, lakin yerli dəyişən dəyişdiricisi fərqli şəkildə müəyyən edilir və simvol dəsti identifikatorun bir hissəsidir.
Bu makale, 1999'da meydana gelen demiryolu taşımacılığı ile ilgili olayları listeler. * Bu məqalədə 1999-cu ildə baş vermiş dəmir yolu nəqliyyatı ilə bağlı hadisələr sadalanır.
Bu sezon hiçbir takım küme düşmedi çünkü Ermenistan Futbol Federasyonu 2005 sezonu için birinci ligdeki takım sayısını 8'den 9'a çıkarmaya karar verdi. * Ermənistan Futbol Federasiyası 2005-ci il mövsümü üçün birinci divizionda komandaların sayını 8-dən 9-a çatdırmaq qərarına gəldiyi üçün bu mövsüm heç bir komanda aşağı liqaya düşməyib.
2001'den beri Iowa Senatosunda görev yaptı ve 2009'dan Kasım 2011'e kadar Senato azınlık lideri olarak görev yaptı. * O, 2001-ci ildən Ayova Senatında çalışıb və 2009-cu ildən 2011-ci ilin noyabrına qədər Senatda azlıqların lideri olub.
DuProprio, Kanadalı bir emlak hizmetidir. * DuProprio Kanada daşınmaz əmlak xidmətidir.
Piperazinden yapılmıştır. * Piperazindən hazırlanır.
Referandum o yıl 23 Aralık'ta gerçekleşti. * Referendum həmin il dekabrın 23-də keçirildi.
Tip tür, 1999'da Kellner ve de Azevedo tarafından resmi olarak tanımlanan Gondwanatitan faustoi'dir. * Tip növ 1999-cu ildə Kellner və de Azevedo tərəfindən rəsmi olaraq təsvir edilən Gondwanatitan faustoi-dir.
Yeni Canadian Tire and Marks, alışveriş merkezinin geri kalanıyla bağlantısı kapalı olduğu için bağımsızdır. * Yeni Canadian Tir və Marks ticarət mərkəzinin qalan hissəsi ilə əlaqəsi bağlandığından müstəqildir.
Stadyumlarda ayrıntılı gösterilerin kullanılması da genellikle yaygındır. * Stadionlarda mürəkkəb ekranlardan istifadə də tez-tez rast gəlinir.
Brisbane Yaşam Kilisesi'nin bir bakanlığıdır. * Bu Brisbane Living kilsəsinin bir nazirliyidir.
Duke (Mark Carson Adams doğumlu) bir İngiliz şarkıcı, söz yazarı ve yapımcıdır. * Duke (doğulmuş Mark Carson Adams) ingilis müğənni, bəstəkar və prodüserdir.
Bush daha sonra şarkıyı 1981'de yeniden kaydetti ve b tarafında "When My Conscience Hurts the Most" ile Delta etiketi aracılığıyla yayınladı. * Buş daha sonra 1981-ci ildə mahnını yenidən yazdırdı və b-yan tərəfində "When My Vicdanım Ən Çox Acıyanda" ilə Delta etiketi ilə buraxdı.
Dernek 1989 yılında inşaat sektöründe çevreye saygı duyma, koruma, muhafaza etme ve iyileştirme ihtiyacı konusunda farkındalığı artırmak ve çevresel olarak sürdürülebilir binalarda en iyi uygulamaları geliştirmek, paylaşmak ve teşvik etmek için kurulmuştur. * Assosiasiya 1989-cu ildə tikinti sənayesində ətraf mühitə hörmət etmək, qorumaq, qorumaq və yaxşılaşdırmaq ehtiyacı haqqında məlumatlılığı artırmaq və ekoloji cəhətdən dayanıqlı binalarda ən yaxşı təcrübələri inkişaf etdirmək, bölüşmək və təşviq etmək üçün yaradılmışdır.
Zacardi Renye Louis Cortez (17 Eylül 1985 doğumlu) Amerikalı bir gospel müzisyeni ve Christian R&B sanatçısı. * Zacardi Renye Louis Cortez (17 sentyabr 1985-ci ildə anadan olub) Amerikalı müjdə musiqiçisi və xristian R&B sənətçisidir.
Şarkı 22 Kasım 2016'da Parlophone tarafından yayınlandı. * Mahnı Parlophone tərəfindən 22 noyabr 2016-cı ildə buraxılmışdır.
Başlangıçta High Rock Park olarak bilinen park, yerel diş hekimi Eddie Myers'ın onuruna Myers Fields olarak yeniden adlandırıldı. * Əvvəlcə High Rock Park kimi tanınan park yerli diş həkimi Eddi Myersin şərəfinə Myers Fields adlandırıldı.
Bu veritabanlarını birleştirmek için böyle bir girişim, Bethesda, Maryland'deki Ulusal Kanser Enstitüsü (NCI) tarafından yönlendirilen ve desteklenen caBIG veya kanser Biyomedikal Bilişim Şebekesini içerir. * Bu verilənlər bazalarını birləşdirmək cəhdlərindən biri, Merilend ştatının Bethesda şəhərindəki Milli Xərçəng İnstitutu (NCI) tərəfindən idarə olunan və dəstəklənən caBIG və ya xərçəng Biotibbi Hesablama Şəbəkəsini əhatə edir.
1933'te yeniden açıldı ve 1966'da kapılarını kalıcı olarak kapatana kadar açık kaldı. * 1933-cü ildə yenidən açıldı və 1966-cı ildə qapılarını həmişəlik bağlayana qədər açıq qaldı.
Seuss'a göre. * Seussa görə.
Pakistan Mimarlar ve Şehir Plancıları Konseyi Yönetmeliği 1983, Pakistan'da mimarlık ve şehir planlama mesleğinin tanınması ve korunması amacıyla ilan edilmiştir. * Pakistan Memarlar və Şəhər Planlaşdırma Şurasının 1983-cü il tarixli qərarı Pakistanda memarlıq və şəhərsalma peşəsini tanımaq və qorumaq məqsədi ilə elan edilmişdir.
Jim McKay Maryland Million Day, 1985 yılında kurulmuş bir şirket olan Maryland Million Limited tarafından işletilen safkan at yarışlarının yıllık bir günüdür. * Jim McKay Merilend Million Günü, 1985-ci ildə qurulan Maryland Million Limited şirkəti tərəfindən idarə olunan hər il damazlıq at yarışları günüdür.
ABD Canavar İstihdam Endeksi, Çalışma İstatistikleri Bürosu'nun İstihdam Durumundan bir gün önce, Avrupa Canavar İstihdam Endeksi ise her ayın ikinci Salı günü İngiltere, Almanya, Fransa, Hollanda, İtalya için ayrı ayrı raporlarla yayınlandı. İsveç ve Belçika. * ABŞ Canavar Məşğulluq İndeksi Əmək Statistikaları Bürosunun Məşğulluq Statusundan bir gün əvvəl, Avropa Canavar Məşğulluq İndeksi isə hər ayın ikinci çərşənbə axşamı Böyük Britaniya, Almaniya, Fransa, Hollandiya, İtaliya üçün ayrıca hesabatlarla açıqlanır. İsveç və Belçika.
"The Greatest Fall (Of All Time)" şarkısı grubun Stories and Alibis albümünde de yer alıyor. * "The Greatest Fall (Of All Time)" mahnısı da qrupun Stories və Alibis albomunda yer alıb.
Bright, Valencia Community College'da kolej basketbolu oynadı. * Bright Valensiya İcma Kollecində kollec basketbolu oynadı.
İçinde bulunduğu kötü durum, bunun tekrar olmasını önlemek için bir kural değişikliğine yol açtı. * Onun düşdüyü ağır vəziyyət, bunun bir daha baş verməməsi üçün qayda dəyişikliyinə səbəb oldu.
Ancak, 1990'da White Oak Dağı'ndaki orijinal kulesinden Soddy-Daisy'deki Mowbray Dağı'ndaki yeni bir kuleye taşınarak Chattanooga'yı daha iyi kapsamasını sağladı. * Bununla belə, o, 1990-cı ildə White Palıd dağındakı orijinal qülləsindən Soddy-Daisy-dəki Mowbray dağındakı yeni qülləyə köçdü və bu, Chattanooga'yı daha yaxşı əhatə etməyə imkan verdi.
Başlıca görevleri balıkların yüzmesine yardımcı olmaktır. * Onların əsas vəzifəsi balıqların üzməsinə kömək etməkdir.
Minnesota Vikings tarafından 2014 NFL Taslağının yedinci turunda, genel klasmanda 223. sırada seçildi. * O, 2014 NFL layihəsinin yeddinci turunda Minnesota Vikinqləri tərəfindən seçildi, ümumilikdə 223-cü oldu.
Saldırı, ilin başkenti İdlib'e isyancı saldırısıyla başladı. * Hücum üsyançıların vilayətin mərkəzi İdlibə hücumu ilə başlayıb.
Cinderford'daki ana stüdyosundan Dean Bölgesi Ormanı'nın tamamında yayın yapıyor. * Cinderforddakı əsas studiyasından Dean County Forest boyunca yayımlanır.
Kilole, Kenya'nın Sahil Eyaletinde bir yerleşim yeridir. * Kilole, Keniyanın Sahil Əyalətində bir qəsəbədir.
Misyoner "haberciler", bu yerleşim yerlerindeki "emekçilerin" çalışmaları ile mali olarak destekleniyordu. * Missioner “qasidçilər” bu yaşayış məntəqələrindəki “zəhmətkeşlərin” işi ilə maddi cəhətdən təmin edilirdilər.
Bu derece, analitik, problem çözme, karar verme ve eleştirel düşünme becerilerine odaklanan yönetim ve bilgi teknolojisi derslerinin bir karışımını içeren karma bir programdır. * Bu dərəcə analitik, problem həlli, qərar qəbul etmə və tənqidi düşünmə bacarıqlarına diqqət yetirən idarəetmə və informasiya texnologiyaları kurslarının qarışığını özündə birləşdirən hibrid proqramdır.
Cloud Nine, Buckminster Fuller'ın, içerideki havayı ortam sıcaklığının üzerinde hafifçe ısıtarak havaya yükselmek için yapılabilecek dev jeodezik kürelerden yarattığı önerilen havadaki yaşam alanlarına verdiği addır. * Cloud Nine, Buckminster Fullerin nəhəng geodeziya kürələrindən yaradılmış və içəridəki havanı ətraf mühitin temperaturundan bir qədər yuxarı qızdırmaqla havaya qalxması üçün təklif olunan hava yaşayış yerləri üçün adıdır.
Zultys ürünleri arasında IP telefon anahtarları (PBX'ler), çok çeşitli IP iş telefonları, web ve sesli konferans çözümleri, iletişim merkezi sistemleri ve Zultys Sertifikalı İş Ortaklarından oluşan küresel bir ağ aracılığıyla birleşik iletişim çözümleri yer alır. * Zultys məhsullarına İP telefon açarları (PBX), geniş çeşidli IP iş telefonları, veb və audio konfrans həlləri, əlaqə mərkəzi sistemləri və Zultys Certified Partners qlobal şəbəkəsi vasitəsilə vahid kommunikasiya həlləri daxildir.
Massachusetts Institute of Technology'den yüksek lisans ve doktora derecesi aldı. Pensilvanya Üniversitesi'nden. * Massaçusets Texnologiya İnstitutunda magistr və doktorluq dərəcələrini qazanmışdır. Pensilvaniya Universitetindən.
Dice, Perry County, Kentucky, Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Dice, ABŞ-ın Kentukki ştatının Perry qraflığında yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
Dow Finsterwald, resmi olmayan 1955 British Columbia Açık Davetiyesini kazandı ve Jim Ferree, 1958 Vancouver Açık Davetiyesinde galip geldi. * Dow Finsterwald qeyri-rəsmi 1955-ci ildə British Columbia Open Invitational-da, Cim Ferri isə 1958-ci ildə Vancouver Open Invitational-da qalib gəldi.
Havaalanı, konumun varlığının çoğu için bir Uçuş (askeri birim) konumu olarak hizmet etti. * Hava limanı yerin mövcudluğunun çox hissəsi üçün Uçuş (hərbi hissə) yeri kimi xidmət etmişdir.
Fabrika, 1903 ile 1920 yılları arasında inşa edilmiş üç binadan oluşuyor. * Fabrik 1903-1920-ci illər arasında tikilmiş üç binadan ibarətdir.
Sevcec, ağda kendi talk show'unu sunmadan önce Ocurrio Asi için muhabirlik yaptı. * Sevcec şəbəkədə öz tok-şousunu təqdim etməzdən əvvəl Ocurrio Asi-nin müxbiri idi.
Gustav Jahoda (11 Ekim 1920 - 12 Aralık 2016), Avusturyalı psikolog ve yazar. * Qustav Yahoda (11 oktyabr 1920 - 12 dekabr 2016) Avstriyalı psixoloq və yazıçı idi.
Roxroy Cato (d. 5 Ocak 1988, St. Mary, Jamaika) 400 metre engellide uzmanlaşmış Jamaikalı bir atlet. * Roksroy Kato (5 yanvar 1988-ci ildə anadan olub, Müqəddəs Meri, Yamayka) 400 metr məsafəyə maneələrlə qaçış üzrə ixtisaslaşmış Yamaykalı idmançıdır.
Tip konumu Kuzey Amerika olarak listelenmiştir, ancak bu bir hatadır. * Növ yeri Şimali Amerika kimi qeyd olunub, lakin bu xətadır.
Kilise 1868 yılında inşa edilmiştir. * Kilsə 1868-ci ildə tikilib.
Benedict William Kingsbury (1961 doğumlu), New York Üniversitesi'nde Dekan Yardımcısı ve Uluslararası Hukuk ve Adalet Enstitüsü Direktörü ve uluslararası hukuk ve diplomasi alanında önde gelen bir akademisyendir. * Benedikt Uilyam Kinqsberi (1961-ci il təvəllüdlü) Nyu-York Universitetinin Beynəlxalq Hüquq və Ədalət İnstitutunun Dekan müavini və direktoru, beynəlxalq hüquq və diplomatiya üzrə aparıcı alimdir.
Los Alamos Accelerator Code Group'un özetinin 1990 baskısı, 200'den fazla kodun özetini sunar. * Los Alamos Accelerator Code Group-un 1990-cı il nəşri 200-dən çox kodun xülasəsini təqdim edir.
Moore sınırı buna sınırlar koyuyor, ancak uzun yıllardır bu alandaki matematikçiler daha kesin bir cevapla ilgileniyorlar. * Moore limiti buna məhdudiyyətlər qoyur, lakin uzun illər bu sahədə riyaziyyatçılar daha dəqiq cavabla maraqlanırlar.
Ultra SkyMarathon Madeira, ilk kez 2014 yılında düzenlenen uluslararası bir skyrunning yarışmasıdır. * Ultra SkyMarathon Madeira ilk dəfə 2014-cü ildə keçirilən beynəlxalq skayrunning yarışıdır.
CBD'nin kuzeyinde, Mount Stuart, New Town ve City of Glenorchy arasında, Wellington Dağı'nın eteklerinde yer almaktadır. * O, CBD-nin şimalında, Vellinqton dağının ətəyində, Stüart dağı, Yeni Taun və Qlenorşi şəhəri arasında yerləşir.
Ödüller Kültür İşleri Bakanı tarafından ilan edilir ve Kerala Baş Bakanı tarafından takdim edilir. * Mükafatlar Mədəniyyət İşləri Naziri tərəfindən elan edilir və Kerala Baş Naziri tərəfindən təqdim olunur.
Bu asteroidin yaklaşık 300.000 ila 800.000 yıl önce daha büyük bir ana gövdenin çarpışma sonucu yok olmasından kaynaklandığına inanılıyor. * Bu asteroidin təxminən 300.000-800.000 il əvvəl daha böyük bir əsas cismin toqquşması nəticəsində meydana gəldiyi güman edilir.
Fransız ve İngiliz hükümetleri arasındaki müzakereler ve Paris'ten Fransa'nın güneyindeki yetkililere verilen direktifler sonrasında Wellington'lar geri döndü. * Fransa və Britaniya hökumətləri arasında aparılan danışıqlardan və Parisdən Fransanın cənubundakı səlahiyyətlilərə verilən göstərişlərdən sonra Vellinqtonlar geri döndü.
Mevcut isim, son buzullaşmadan kalma parabolik kum tepelerinden türetilmiştir. * İndiki ad son buzlaşmadan parabolik qum təpələrindən götürülüb.
Yaygın olarak iş sağlığı ve güvenliği (İSG), iş sağlığı veya işyeri sağlık ve güvenliği (İSG) olarak da adlandırılan iş güvenliği ve sağlığı (İSG), iş yerindeki insanların güvenliği, sağlığı ve refahıyla ilgilenen çok disiplinli bir alandır. . * Əməyin mühafizəsi və sağlamlığı (ƏSG), ümumiyyətlə əməyin mühafizəsi və əməyin mühafizəsi (ƏTƏM), əməyin mühafizəsi və ya iş yerində sağlamlıq və təhlükəsizlik (ƏTƏM) kimi də adlandırılır, bu sahədə insanların təhlükəsizliyi, sağlamlığı və rifahı ilə məşğul olan çoxsahəli bir sahədir. iş yeri. .
Bununla birlikte, bir tarikat olarak tanımlanabilecek şeylere sahiptir. * Bununla belə, bir kult kimi təsvir edilə bilən bir şeyə malikdir.
Güneyinde, Maymont mahallesi ve River View ile sınır komşusudur. * Cənubda Maymont məhəlləsi və River View ilə həmsərhəddir.
Economist muhabiri Tim Judah, OBC'yi "Adından da anlaşılacağı gibi, Balkan ve Kafkasya meseleleri için İtalya'nın en iyi web sitesi" olarak tanımladı. * İqtisadçı müxbir Tim Judah OBC-ni "Adından da göründüyü kimi, Balkan və Qafqaz işləri üçün İtaliyanın ən yaxşı saytı" kimi təsvir edib.
Filmin başrollerinde Madhu, Srividya, Prem Nazir ve Shobhana yer alıyor. * Filmdə baş rolları Madhu, Srividya, Prem Nazir və Şobhana canlandırıb.
1880 civarında inşa edilmiş ve şehrin tarihi ana caddesinin merkezinde yer alan iki katlı, üç bölmeli, dikdörtgen çerçeveli bir ticari yapıdır. * Bu, təxminən 1880-ci ildə tikilmiş və şəhərin tarixi əsas küçəsinin mərkəzində yerləşən iki mərtəbəli, üç körpülü, düzbucaqlı çərçivəli ticarət binasıdır.
2001 AFC Futsal Şampiyonası 14 Temmuz - 20 Temmuz 2001 tarihleri arasında İran'ın Tahran kentinde düzenlendi. * Futzal üzrə 2001-ci il AFC çempionatı 2001-ci il iyulun 14-dən 20-dək İranın paytaxtı Tehranda keçirilmişdir.
İstasyon 1897'de Bockoble olarak açıldı ve 1974'te yolcu hizmetlerine kapatıldı. * Stansiya 1897-ci ildə Bockoble adı ilə açıldı və 1974-cü ildə sərnişin xidmətinə bağlandı.
Bunlar sarı ve kırmızı kartlardı. * Bunlar sarı və qırmızı vərəqələrdi.
Joel, Polk County, Wisconsin, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki Clayton kasabasında bulunan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Joel, ABŞ-ın Viskonsin ştatının Polk qraflığının Kleyton şəhərində yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
Dağıtılmış Sosyal Ağ Protokolü (DSNP), herkesin e-posta gibi merkezi olmayan tek bir sosyal ağ oluşturmak için işbirliği yapmasına olanak tanır. * Paylanmış Sosial Şəbəkə Protokolu (DSNP) hər kəsə e-poçt kimi vahid mərkəzləşdirilməmiş sosial şəbəkə yaratmaq üçün əməkdaşlıq etməyə imkan verir.
Kayıt, uluslararasılaştırılmış alan adlarını kabul eder. * Qeydiyyat beynəlxalq domen adlarını qəbul edir.
Daha az açık kaynaktır. * Daha az açıq mənbədir.
Bir dizi Roscii, imparatorluk dönemlerinde öne çıktı ve bazıları birinci yüzyıldan üçüncü yüzyıla kadar konsüllüğe ulaştı. * Bir sıra Roscii imperiya dövründə məşhurlaşdı və bəziləri birinci əsrdən üçüncü əsrə qədər konsulluğa çatdı.
1989 ile 1991 yılları arasında (uzantı inşa edilirken), Bank Foot istasyonu ile havaalanı arasında özel bir kesintisiz otobüs servisi çalıştı; bu, M77 rotasıydı (X77, Newcastle merkezi ile havaalanı arasındaki ekspres otobüstü) ve OK Motor Services tarafından Tyne ve Wear PTE görünümünde boyanmış minibüsler kullanılarak işletiliyordu. * 1989-cu ildən 1991-ci ilə qədər (uzatma tikilərkən) Bank Foot stansiyası ilə hava limanı arasında xüsusi fasiləsiz avtobus xidməti fəaliyyət göstərirdi; bu M77 marşrutu idi (X77 mərkəzi Nyukasl və hava limanı arasında ekspress avtobus idi) və Tyne and Wear PTE görünüşündə boyanmış furqonlardan istifadə edərək OK Motor Services tərəfindən idarə olunurdu.
Selwyn College, Yeni Zelanda'nın Dunedin kentindeki Otago Üniversitesi'ne bağlı bir yatılı kolejdir. * Selwyn Kolleci Yeni Zelandiyanın Dunedin şəhərində Otaqo Universitetinə bağlı internat kollecidir.
1965 yılında Maryland-Ulusal Başkent Parkı ve Planlama Komisyonu (M-NCPPC) tarafından satın alınmış, restore edilmiş ve 1976 yılında müze olarak halka açılmıştır. * 1965-ci ildə Merilend-Milli Paytaxt Parkı və Planlaşdırma Komissiyası (M-NCPPC) tərəfindən satın alınmış, bərpa edilmiş və 1976-cı ildə muzey kimi ictimaiyyətə açılmışdır.
Grup resmi olarak 2004 yılında yerli sanatçıların bir araya gelmesi ve Yerli Sanat dünyasında başarılı sanatçılar olmak için birbirlerine yardım etmeye başlamaları gerektiğine karar vermelerinden sonra kuruldu. * Qrup rəsmi olaraq 2004-cü ildə yerli sənətçilər bir araya gələrək yerli sənət dünyasında uğurlu sənətkar olmaq üçün bir-birlərinə kömək etməyə başlamalı olduqlarına qərar verdikdən sonra yaradılmışdır.
Ashildr (Maisie Williams) Mire'a savaş ilan ettiğinde, Doktor ve Clara'nın bazı çiftçileri savaşçı olarak eğitmek için 12 saatleri vardır. * Aşildr (Maisie Williams) Mire ilə müharibə elan etdikdə, Doktor və Klara bəzi fermerləri döyüşçü kimi yetişdirmək üçün 12 saat vaxtları var.
Ahead, Amerikalı caz grubu The Rippingtons'ın 1991'de GRP etiketiyle piyasaya sürülen beşinci albümü. * Ahead, 1991-ci ildə GRP etiketində buraxılmış Amerika caz qrupu The Rippingtons-un beşinci albomudur.
Kupa, Ligin ilk kurulduğu yer olan Boston, Lincolnshire kasabasının onuruna seçildi. * Kubok Liqanın ilk yarandığı Linkolnşir ştatının Boston şəhərinin şərəfinə adlandırılıb.
Neurogenin-2, nörojenezde önemli bir rol oynayan temel sarmal-döngü-heliks (bHLH) transkripsiyon faktörü genlerinin nörogenin alt ailesinin bir üyesidir. * Neyrogenin-2, neyrogenezdə mühüm rol oynayan əsas spiral-loop-helix (bHLH) transkripsiya faktoru genlərinin neyrogenin alt ailəsinin üzvüdür.
Üslerden birinde vuruş meydana gelebilir ve koşu başlayabilir. * Bazalardan birində zərbə baş verə bilər və qaçış başlaya bilər.
Dergi öncelikle silahlar, mühimmat ve atış teçhizatı hakkında incelemeler sunar; silah ustalığıyla ilgili ipuçları, tarihi makaleler, silah toplama, nefsi müdafaa ve silah haklarıyla ilgili uyarıların yanı sıra. * Jurnal ilk növbədə silahlar, döyüş sursatları və atıcılıq vasitələri haqqında rəylər təqdim edir; silah ustalığı, tarixi məqalələr, silah toplama, özünümüdafiə və silah hüquqlarına dair xəbərdarlıqlarla yanaşı.
Çoğu ülke, lisanslı telekomünikasyon operatörlerinin iletişimin dinlenmesi için ağlarına Yasal Durdurma ağ geçitleri ve düğümleri sağlamasını zorunlu kılar. * Əksər ölkələr lisenziyalı telekommunikasiya operatorlarından rabitənin ələ keçirilməsi üçün öz şəbəkələrinə Legal Intercept şlüzləri və qovşaqları təqdim etmələrini tələb edir.
1853'te, bölgenin kuzey yarısı Washington Bölgesi olarak yeniden düzenlendi. * 1853-cü ildə rayonun şimal yarısı Vaşinqton rayonu olaraq yenidən təşkil edildi.
Diziyi William T. Naud yarattı. * Uilyam T. Naud serialı yaradıb.
Porter Chemical Company, başarısının zirvesinde ABD'deki en büyük test tüpleri kullanıcısıydı. * Uğurunun zirvəsində Porter Chemical Company ABŞ-da sınaq borularının ən böyük istifadəçisi idi.
Xalitla lezamai, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Xalitla lezamai Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Mary Chance VanScyoc (26 Aralık 1919 - 9 Şubat 2011), Amerika Birleşik Devletleri'nde bir hava trafik kontrolörüydü. * Mary Chance VanScyoc (26 dekabr 1919 - 9 fevral 2011) ABŞ-da hava hərəkətinə nəzarətçi idi.
Hong Kong Muhasebe Standartları veya kısaca HKAS, eski adıyla HKSSAP, Hong Kong Yeminli Mali Müşavirler Enstitüsü tarafından yayınlanan bir dizi muhasebe standardıdır. * Honq Konq Mühasibat Standartları və ya qısaca HKAS, əvvəllər HKSSAP, Honq Konq Mühasiblər İnstitutu tərəfindən nəşr olunan mühasibat uçotu standartları toplusudur.
En çok filmlerde ve televizyonda fon müziği yapmasıyla tanınıyor olabilir. * O, ən yaxşı filmlərdə və televiziyada fon musiqisi ifa etməklə tanınır.
A Taste of Extreme Divinity, İsveçli death metal grubu Hypocrisy'nin on birinci stüdyo albümü. * A Taste of Extreme Divinity İsveçin Death metal qrupu Hypocrisy-nin on birinci studiya albomudur.
2010 yılında Brown, Spartacus: Gods of the Arena'da Auctus rolünü üstlendi. * 2010-cu ildə Braun "Spartak: Arena Tanrıları" filmində Auktus rolunu canlandırdı.
Parça, mermer heykelde işlenmiş gerçek boyutlu bir yaslanmış erkek figürüdür. * Bu parça mərmər heykəltəraşlıqda işlənmiş həyat boyu uzanmış kişi fiqurudur.
Ayrıca Baltimore Ravens ve Buffalo Bills için oynadı. * O, həmçinin Baltimore Ravens və Buffalo Bills-də oynadı.
Bununla birlikte, iki cins, alt aileleri arasında özellikle yakın akraba değildir. * Bununla birlikdə, iki cins alt ailələri arasında xüsusilə yaxından əlaqəli deyil.
Acropolitis canigerana, Tortricidae familyasından bir güve türüdür. * Acropolitis canigerana) - güvəkimilər fəsiləsinin Acropolitis canigerana cinsinə aid bitki növü.
Siklomorfoz (mevsimsel polifenizm olarak da bilinir), ardışık nesiller boyunca bir organizmanın fenotipinde döngüsel veya mevsimsel değişikliklerin meydana gelmesine verilen addır. * Siklomorfoz (mövsümi polifenizm kimi də tanınır) bir orqanizmin fenotipində ardıcıl nəsillər ərzində tsiklik və ya mövsümi dəyişikliklərin baş verməsinə verilən addır.
Konu veya tema yok. * Mövzu və ya mövzu yoxdur.
2013 Güney Kore filmi Montage'ın bu yeniden uyarlamasında başrollerde Amitabh Bachchan, Nawazuddin Siddiqui, Sabyasachi Chakraborty, Padmavathi Rao ve Vidya Balan yer alıyor. * 2013-cü ildə Cənubi Koreya istehsalı olan Montaj filminin bu remeyki baş rollarda Amitabh Bachchan, Nawazuddin Siddiqui, Sabyasachi Chakraborty, Padmavathi Rao və Vidya Balandır.
Secatophus australis, Secatophus cinsindeki tek tür olan Carabidae familyasından bir böcek türüdür. * Secatophus australis) — Secatophus cinsinə aid yeganə növ, Carabidae fəsiləsinə aid həşərat növü.
Filmde Sunil Dutt, Nutan, Jamuna (orijinal Telugu versiyonundaki rolünü yeniden canlandırıyor), Pran ve Deven Varma rol alıyor. * Filmdə Sunil Dutt, Nutan, Camuna (orijinal Teluqu versiyasında öz rolunu canlandırır), Pran və Deven Varma rol alır.
Senaryo Dorothy Yost, Mortimer Offner ve Jane Murfin'e ait. * Ssenari: Dorothy Yost, Mortimer Offner və Jane Murfin.
Lau şu anda radyo grubunun geçici Başkanı/COO'sudur. * Lau hazırda radio qrupunun müvəqqəti prezidenti/COO-dur.
Butterball ayrıca Clive Barker'ın BOOM tarafından yayınlanan Hellraiser çizgi roman serisi Hellbound'un devamı niteliğindeki çizgi romanında da yer aldı! * Butterball, həmçinin BOOM tərəfindən nəşr olunan Hellraiser Hellbound komiks seriyasının davamı olan Clive Barkerin komiks kitabında da göründü!
Forry House, York, York County, Pensilvanya'da bulunan tarihi bir evdir. * Forry House, York, York County, Pensilvaniya ştatında yerləşən tarixi bir evdir.
The Death of Superman hikayesinde Süpermen'i savaşta öldürdüğü varsayılan tek karakter olarak bilinir. * O, Supermeni döyüşdə öldürdüyü güman edilən “Supermenin Ölümü” hekayə xəttindəki yeganə personaj kimi tanınır.
Boğulma, bir sıvının içinde veya altında kalma sonucu solunum bozukluğu olarak tanımlanır. * Boğulma mayeyə batırılma və ya su altında qalması nəticəsində yaranan tənəffüs pozğunluğu kimi müəyyən edilir.
2013 itibariyle Acme, Delaware Valley'de 1 Numaralı ShopRite ve 2 Numaralı Giant-Carlisle'ın arkasında 3 numaraydı. * 2013-cü ildən etibarən Acme Delaver Vadisində ShopRite və 2 nömrəli Giant-Carlisle-ın arxasında 1-ci idi.
Kenny Tari (2 Nisan 1990 doğumlu) Vanuatuan bir kriket oyuncusu. * Kenny Tari (2 aprel 1990-cı ildə anadan olub) Vanuatualı kriketçidir.
Bir kilise dikim hareketi olan C3 Church Global'in kurucusudur. * O, C3 Church Global kilsə əkilməsi hərəkatının yaradıcısıdır.
Standartlaştırılmış testler, herkes aynı sınava girdiği için, tüm sınava giren kişiler arasında sonuçların güvenilir bir şekilde karşılaştırılmasına izin verecek şekilde tasarlanmıştır. * Standartlaşdırılmış testlər bütün imtahan verənlər arasında nəticələrin etibarlı müqayisəsinə imkan vermək üçün nəzərdə tutulmuşdur, çünki hamı eyni testdən keçir.
Gerçek davalının mahkemeye çıkma hakkı, hayali kira kontratının varlığına bağlıydı (böylece varlığını inkar edemezdi). * Əsl cavabdehin məhkəməyə gəlmək hüququ qondarma icarə müqaviləsinin mövcudluğundan (onun mövcudluğunu inkar edə bilməməsi üçün) asılı idi.
Bu sayede Slide, bir İçerik Yönetim Çerçevesi olarak da görülebilir. * Bu şəkildə Slayda həm də Məzmun İdarəetmə Çərçivəsi kimi baxmaq olar.
Küba'da internet, finansman eksikliği, sıkı hükümet kısıtlamaları ve ABD ambargosu, özellikle Torricelli Yasası nedeniyle 1990'ların sonundaki tanıtımından bu yana durakladı. * Kubada internet maliyyə çatışmazlığı, sərt hökumət məhdudiyyətləri və ABŞ-ın embarqosu, xüsusən də Torricelli Aktı səbəbiylə 1990-cı illərin sonlarında təqdim olunduqdan sonra durğunluq yaşadı.
Akdeniz'de stratejik bir kıyı üssü olan kenti, bir ada üzerinde olması ve denize kadar duvarları olması nedeniyle Makedon ordusu konvansiyonel yöntemlerle ele geçiremedi. * Makedoniya ordusu Aralıq dənizində strateji sahil bazası olan şəhəri adada olduğu və dənizə qədər divarları olduğu üçün ənənəvi üsullarla ələ keçirə bilmədi.
C-terminal bölgesi, diğer kalpainlerin kalmodulin benzeri alanına herhangi bir homolojiden yoksundur. * C-terminal bölgəsində digər kalpainlərin kalmodulinə bənzər sahəsinə heç bir homologiya yoxdur.
Devlete ait bir işletme, sahibi olan bir hükümet adına ticari faaliyetlerde bulunan bir tüzel kişiliktir. * Hökümətə məxsus müəssisə dövlətin adından sahibkarlıq fəaliyyəti ilə məşğul olan hüquqi şəxsdir.
Talib Kweli, Duke Special ve Joe Lovano ile işbirliklerine sahiptir. * Talib Kweli, Duke Special və Joe Lovano ilə əməkdaşlıq edir.
Birçoğu ayrıca insülin benzeri büyüme faktörü 1'in (IGF-1) ve ayrıca prolaktin ve kortizol gibi diğer hipotalamik-hipofiz hormonlarının salgılanmasını indükler. * Bir çoxları həmçinin insulinə bənzər böyümə faktoru 1 (IGF-1) və prolaktin və kortizol kimi digər hipotalamus-hipofiz hormonlarının ifrazına səbəb olur.
Ofis ayrıca Ordunun Deniz Yeterlilik Bölümünü ve deniz ödeme programlarını yönetir ve iki programın her birini desteklemek için gemi adlarını kaydeder. * Ofis, həmçinin Ordunun Dəniz Kvalifikasiyası Şöbəsini və dəniz ödəniş proqramlarını idarə edir və iki proqramın hər birini dəstəkləmək üçün gəmi adlarını qeyd edir.
Finaller 3 Ağustos Cuma günü başladı ve 1 Eylül Cumartesi günü MSBL Büyük Finalinde Cockburn Cougars'ın East Perth Eagles'ı mağlup etmesiyle sona erdi. * Finallar 3 avqust Cümə günü başladı və 1 Sentyabr şənbə günü Cockburn Cougars-ın MSBL Grand Finalında East Perth Eagles-i məğlub etməsi ilə başa çatdı.
Terim artık psikiyatrik tanısal kullanımda değildir, ancak yine de popüler kişisel bildirim kişilik envanterleri MMPI ve MMPI-2'nin on klinik alt ölçeğinden birini oluşturmaktadır. * Termin artıq psixiatrik diaqnostikada istifadə edilmir, lakin hələ də MMPI və MMPI-2-nin məşhur şəxsi məlumat inventarlarının on klinik alt ölçüsündən birini təşkil edir.
Bethania, Logan City, Queensland, Avustralya'nın bir banliyösüdür. * Bethania Avstraliyanın Kvinslend ştatının Loqan şəhərinin ətrafıdır.
1960 Rugby Ligi Dünya Kupası, Fransa'nın tüm maçlarında stand-off oynadığı son maçı olacaktı. * 1960-cı il Reqbi Liqası Dünya Kuboku Fransanın bütün matçlarında qarşıdurma oynaması üçün sonuncu olacaq.
Aday gösterilen filmlerin sayısı, hak kazanan filmlerin sayısına bağlıdır ve en az bir, en yüksek on dört olmuştur. * Namizəd olunmuş filmlərin sayı uyğun gələn filmlərin sayından asılıdır, ən azı biri on dörd filmdən ən yüksəkdir.
Abhayagiri terasındaki yazıt 16 uzun satırdan oluşmaktadır. * Abhayagiri terrasındakı kitabə 16 uzun sətirdən ibarətdir.
Magnieu, Fransa'nın Ain ilinde bulunan bir komündür. * Magnieu — Fransanın Ayn əyalətində kommuna.
1920'lerde Almanya Komünist Partisi'nden (KPD) komünistler DMV'de önemli bir etkiye sahipti. Naziler 1933'te iktidara geldikten sonra, DMV 2 Mayıs'ta yasaklandı. * 1920-ci illərdə Almaniya Kommunist Partiyasından (KPD) olan kommunistlər DMV-də əhəmiyyətli təsirə malik idilər. 1933-cü ildə nasistlər hakimiyyətə gəldikdən sonra 2 may tarixində DMV qadağan edildi.
Daniel A. Keim bir Alman bilgisayar bilimcisi ve Almanya Konstanz Üniversitesi'nde Bilgisayar Bilimi bölümünde tam profesör (Bilgi İşleme Başkanı). * Daniel A. Keim alman kompüter alimi və Almaniyanın Konstanz Universitetində Kompüter Elmləri üzrə tam professordur (İnformasiya Emalı şöbəsinin rəhbəri).
Bir iş yeniden çalıştırılacağı zaman, klişe baskı makinesine yeniden asılabilir ve kaydın manuel olarak gerçekleştirilmesi gerekmesine rağmen, mürekkep anahtarı profilleri kaydedilip yeniden yüklenebileceği için hazırlık işleminin bir kısmı basitleştirilir. * İş təkrar yerinə yetirilməli olduqda, boşqab yenidən mətbuata asıla bilər və quraşdırma prosesinin bir hissəsi sadələşdirilir, çünki mürəkkəb açar profilləri yadda saxlanıla və yenidən yüklənə bilər, baxmayaraq ki, qeydiyyat əl ilə aparılmalıdır.
Dikkate değer bir evlilik politikası sayesinde, bu aile, 1686'da Marquess of Gouveia ve 1745'te Aveiro Dükü gibi birkaç başka unvan ve mülkü miras aldı. * Möhtəşəm evlilik siyasəti sayəsində bu ailə 1686-cı ildə Quveya Markisi və 1745-ci ildə Aveiro Dükü kimi bir neçə başqa titul və mülkə sahib oldu.
Bazen şeker şişesi patlaması olarak adlandırılırlar. * Onlara bəzən konfet şüşəsi partlayışı deyilir.
Honkey Kong, Amerikalı rapçi Apathy'nin 23 Ağustos 2011'de yayınlanan üçüncü stüdyo albümüdür. * Honkey Kong amerikalı reper Apathy-nin 23 avqust 2011-ci ildə buraxılmış üçüncü studiya albomudur.
İstasyon şu anda Calvary Chapel Lübnan'a aittir. * Stansiya hazırda Calvary Chapel Livana məxsusdur.
Kasaba, Hint-Bangladeş sınırının yanında yer almaktadır. * Qəsəbə Hind-Banqladeş sərhədinin yanında yerləşir.
Komünün sakinleri Abaucourtois veya Abaucourtoises olarak bilinir. * Kommunanın sakinləri Abaucourtois və ya Abaucourtoises kimi tanınır.
Jade, Joe Eszterhas tarafından yazılan, Robert Evans tarafından üretilen, William Friedkin tarafından yönetilen ve David Caruso, Linda Fiorentino, Chazz Palminteri, Richard Crenna ve Michael Biehn'in oynadığı 1995 Amerikan erotik gerilim filmidir. * Jade — 1995-ci il Amerika erotik triller filmi, Joe Eszterhas tərəfindən yazılmış, prodüseri Robert Evans, rejissoru William Friedkin və baş rollarda David Caruso, Linda Fiorentino, Chazz Palminteri, Richard Crenna və Michael Biehndir.
Altın Aygır, Nat Levine's Maskot Pictures (Mascot tarafından üretilen ilk seri) tarafından üretilen ve Harry S. Webb tarafından yönetilen 1927 Amerikan Western film dizisidir. * Qızıl Ayğır — 1927-ci ildə Nat Levine's Mascot Pictures tərəfindən istehsal edilmiş (ilk seriya Mascot tərəfindən istehsal edilmiş) və Harry S. Webb tərəfindən idarə olunan Amerika Qərb filmləri seriyasıdır.
Çift disk seti, Mizuki'nin 1991'den 2004'e kadar tüm single'larını ve farklı takma adlar altında yayınlanan iki single'ı içerir. * Qoşa disk dəstinə 1991-ci ildən 2004-cü ilə qədər Mizukinin bütün sinqlları, həmçinin müxtəlif ləqəblərlə buraxılmış iki sinql daxildir.
Herhangi bir hükümet yönetimi olmazsa piyasa sistemi çöker. * Heç bir dövlət idarəsi olmadan bazar sistemi dağılır.
Daha önce Atherton Collieries, Kendal Town, Chorley, Stockport County, York City, Kidderminster Harriers, Hereford United, Barrow ve Stalybridge Celtic için oynadı. * O, əvvəllər Atherton Collieries, Kendal Town, Chorley, Stockport County, York City, Kidderminster Harriers, Hereford United, Barrow və Stalybridge Celtic-də oynayıb.
Akraba evliliği riskinden kaçınmak için Ağustos 2005'te Rotterdam'a transfer edildi ve burada daha sonra hırpalama olayı meydana geldi. * Qohum evliliyi riskinin qarşısını almaq üçün 2005-ci ilin avqustunda o, Rotterdama köçürüldü və sonradan təzyiqlərə məruz qaldı.
Sadece 3.000 kopya oluşturuldu ve hayranları tarafından en çok aranan albümlerden biri haline geldi. * Cəmi 3000 nüsxə yaradıldı və o, pərəstişkarları tərəfindən ən çox axtarılan albomlardan birinə çevrildi.
13. yüzyıldan beri orijinal düzenini koruduğu için, kalan en eski ve en iyi korunmuş Livonya Düzeni kalelerinden biridir. * Bu, 13-cü əsrdən bəri orijinal nizamını qoruduğu üçün qalan ən qədim və ən yaxşı qorunan Livoniya Sifariş qalalarından biridir.
1898'de Charles Pinckney Dement ve oğlu James Washington Dement tarafından The Evening Star olarak kurulan gazete, sabah teslimatının uygulandığı 2005'in başlarına kadar her öğleden sonra yayınlandı. * 1898-ci ildə Çarlz Pinkni Dement və onun oğlu Ceyms Vaşinqton Dement tərəfindən "Axşam Ulduzu" kimi əsası qoyulan qəzet 2005-ci ilin əvvəlinə qədər hər gün günorta nəşr olunurdu.
Knema matanensis, Myristicaceae familyasından bir bitki türüdür. * Knema matanensis) - miristickimilər fəsiləsinin knema cinsinə aid bitki növü.
Nallamala Ormanı, Hindistan'ın Andhra Pradesh eyaletinde yer almaktadır. * Nallamala meşəsi Hindistanın Andhra Pradeş əyalətində yerləşir.
Filmin müzikleri Hans Zimmer tarafından bestelenmiştir. * Filmin saundtrekini Hans Zimmer bəstələyib.
1790'da Thomas, babasının mülkü Bonnacord'un "Aberdeen" adını verdiği 1.685 dönümlük bir bölümünü miras aldı. * 1790-cı ildə Tomas atasının "Aberdin" adlandırdığı Bonnacord mülkünün 1685 hektarını miras aldı.
Gana'da eski bir Parlamento Üyesidir. * O, Qana parlamentinin keçmiş üzvüdür.
Brooklyn, Bensonhurst'ün orta sınıf bir İtalyan mahallesinde büyüdü. * O, Bruklin ştatının Bensonhurst şəhərinin orta səviyyəli italyan məhəlləsində böyüyüb.
Şarkının başarısı aynı zamanda Bowie'nin UK Singles Chart'ta beş farklı on yılda (1960'lar, 1970'ler, 1980'ler, 1990'lar ve 2010'lar) ilk ona girmesi anlamına geliyordu ki bu, başka birkaç sanatçının başardığı bir şeydi. * Mahnının uğuru həm də o demək idi ki, Boui beş müxtəlif onillikdə (1960, 1970, 1980, 1990 və 2010-cu illər) Böyük Britaniya Singles Chart-ın ilk onluğuna daxil oldu, bu, bir neçə başqa sənətçinin bacardığı uğur idi.
19 Nisan 2006'da İtalya Yüksek Yargı Mahkemesi, Prodi'nin gerçekten de seçimi kazandığına karar vererek, kullanılan 38 milyondan fazla oydan yalnızca 24.755 oyla Temsilciler Meclisi'nin kontrolünü kazandı ve Senato'da 158 sandalyeyi Berlusconi'nin 156'sına çıkardı. koalisyon. * 19 aprel 2006-cı ildə İtaliyanın Ali Məhkəmə Məhkəməsi Prodinin həqiqətən də seçkilərdə qalib gəldiyini, Nümayəndələr Palatasına verdiyi 38 milyondan çox səsdən cəmi 24.755 səslə nəzarəti ələ keçirərək, Senatdakı 158 yeri Berluskoninin 156-ya yüksəltdiyinə qərar verdi. koalisiya.
1974 yılına kadar Penistone Kırsal Bölgesi'nin bir parçasını oluşturuyordu. * 1974-cü ilə qədər o, Penistone Kənd Bölgəsinin bir hissəsini təşkil edirdi.
Nihai kararlar 18 ve 19 Haziran 2018'de yayınlandı. * Yekun qərarlar 18 və 19 iyun 2018-ci il tarixlərində dərc edilmişdir.
Aynı adlı 1977 Hong Kong filmi ile ilgili değildir. * 1977-ci ildə eyniadlı Honq-Konq filmi ilə əlaqəli deyil.
Anhalt Prensesi Alexandra Therese Marie (4 Nisan 1868 - 26 Ağustos 1958), Anhalt Prensesi ve doğuştan Ascania Hanedanı üyesiydi. * Anhalt şahzadəsi Alexandra Therese Marie (4 aprel 1868 - 26 avqust 1958) Anhalt şahzadəsi və Ascania Evinin vətəndaşlıqdan keçmiş üzvü idi.
Roman Falcone, DC Comics'te kurgusal bir karakter ve Batman'in düşmanı ve Wayne ailesinin bir arkadaşıdır. * Roman Falcone DC Comics-in qondarma personajıdır və Betmenin düşməni və Ueyn ailəsinin dostudur.
Temmuz 2015 itibariyle, Rotten Tomatoes web sitesinde toplanan 887 incelemeye sahiptir. * 2015-ci ilin iyul ayına olan məlumata görə, Rotten Tomatoes saytında 887 rəy toplanıb.
Ateş yanıklığı olarak da adlandırılan ateş yanıklığı, elmaları, armutları ve Rosaceae familyasının diğer bazı üyelerini etkileyen bulaşıcı bir hastalıktır. * Od blight, həmçinin od blight adlanır, alma, armud və Rosaceae ailəsinin bəzi digər üzvlərinə təsir edən yoluxucu bir xəstəlikdir.
Holden'ın ana hatları, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki mısır dönümlerinin tahmini %35-40'ına ekilen hibrit tohum üretmek için kullanılıyor. * Holden xətləri ABŞ-da qarğıdalı sahəsinin təxminən 35-40% -də əkilmiş hibrid toxumları istehsal etmək üçün istifadə olunur.
Bir epizod, semptomların merkezi sinir sisteminde tek bir bölgede bulunduğu monofokal veya birden fazla bölgenin semptomlar gösterdiği multifokal olabilir. * Epizod mərkəzi sinir sisteminin bir bölgəsində simptomlarla monofokal və ya birdən çox bölgədə simptomlarla multifokal ola bilər.
Aksu'nun desteğiyle pop müziğin yeniden yükselen popülaritesi, Tarkan ve Sertab Erener gibi birçok uluslararası Türk pop yıldızının doğmasına neden oldu. * Aksunun dəstəyi ilə pop musiqinin artan populyarlığı Tarkan və Sertab Erener kimi bir çox beynəlxalq türk pop ulduzunu dünyaya gətirib.
Favori, Vladimir Kuts, yarışı başından beri yönetti. * Sevimli Vladimir Kuts yarışa əvvəldən liderlik edib.
Geddes, Nebraska Üniversitesi'nde kolej futbolu oynadı ve 1970 NFL Taslağının yedinci turunda Detroit Lions tarafından seçildi. * Geddes Nebraska Universiteti üçün kollec futbolu oynadı və 1970 NFL layihəsinin yeddinci turunda Detroit Lions tərəfindən seçildi.
Silüriyen Vadisi, vahşi yaşamı destekleyen ve kuzey Mojave Çölü'nün bu kısmı için önemli bir bağlantı olan, büyük ölçüde bozulmamış bir vadidir. * Siluriya Vadisi vəhşi təbiəti dəstəkləyən və şimal Mojave səhrasının bu hissəsi ilə əhəmiyyətli bir əlaqə olan, böyük dərəcədə bozulmamış bir vadidir.
Bu, Fremont County, Idaho'daki Ulusal Tarihi Yerler Kayıtlarının bir listesidir. * Bu, Aydaho ştatının Fremont qraflığındaki Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinin siyahısıdır.
Televizyon çalışmaları arasında The Tenth Month (1979), Miami Vice (1984), Reading Rainbow (1998) ve Third Watch (2002) bulunmaktadır. * Onun televiziya kreditlərinə Onuncu Ay (1979), Mayami Vitse (1984), Oxu Göy qurşağı (1998) və Üçüncü İzləmə (2002) daxildir.
Antik Yunanistan'da muzaffer sporculara bir palmiye dalı verildi ve bir palmiye yaprağı veya ağacın kendisi, antik Roma'da Zafer'in kişileştirilmiş en yaygın özelliklerinden biridir. * Qədim Yunanıstanda qalib idmançılara xurma budağı verilirdi və xurma yarpağı və ya ağacın özü Qədim Romada Qələbənin ən çox yayılmış atributlarından biridir.
Josephine Humphreys (2 Şubat 1945 doğumlu) Amerikalı bir romancıdır. * Josephine Humphreys (2 fevral 1945-ci ildə anadan olub) Amerikalı yazıçıdır.
Hayranların gelecekteki albüm ve şarkı sözü sayfaları ve diğer öğeler gibi diğer ender şeyler için para sözü verebilecekleri, doğrudan hayran platformu PledgeMusic aracılığıyla bir proje olarak başladı. * Bu, birbaşa fan platforması PledgeMusic vasitəsilə bir layihə kimi başladı, burada pərəstişkarları gələcək albomlar və mahnı sözləri səhifələri və digər əşyalar kimi digər nadir əşyalar üçün pul vəd edə bilərlər.
Robot Galaxy, çocukların kendi kişiselleştirilmiş robotlarını yapmalarına olanak tanıyan, alışveriş merkezi merkezli bir perakende ve eğlence şirketidir. * Robot Galaxy uşaqlara öz fərdiləşdirilmiş robotlarını yaratmağa imkan verən ticarət mərkəzində yerləşən pərakəndə satış və əyləncə şirkətidir.
İlçe merkezi Forman'dır. * İlçe mərkəzi Formandır.
Her iki ebeveyn de kendilerini besleyen genç kuşlara bakar. * Hər iki valideyn onları bəsləyən gənc quşların qayğısına qalır.
SELA, aynı zamanda SELA üyesi olan devlet kütüphanesi derneklerinin üyeleriyle çalışır. * SELA həm də SELA-nın üzvü olan ictimai kitabxana assosiasiyalarının üzvləri ilə işləyir.
Per Roger Lauritzen (1956 doğumlu), Norveçli kurgusal olmayan yazar. * Per Roger Lauritzen (1956-cı il təvəllüdlü), norveçli qeyri-bədii yazıçı.
Karısı Shanti Sharma, Ghosi'den MLA idi. * Həyat yoldaşı Şanti Şarma Qosidən deputat idi.
Records, ağırlıklı olarak heavy metal ve hard rock gruplarına odaklanan, Amerika merkezli, Hollandalı büyük bir plak şirketidir. * Records, əsas ofisi ABŞ-da yerləşən, əsasən ağır metal və hard rok qruplarına fokuslanan əsas Hollandiyanın səsyazma şirkətidir.
Dhiraj Kumar'ın yönettiği filmin senaryosunu Manish Kishore kaleme alıyor. * Rejissor Dhiraj Kumar, ssenari müəllifi Manish Kishore.
Aden Tutton (6 Aralık 1984 doğumlu) Avustralyalı netball oyuncusu. * Aden Tutton (6 dekabr 1984-cü ildə anadan olub) avstraliyalı netbolçudur.
Trackback Submitter, spam gönderenler ve siyah şapka SEO kullanıcıları tarafından kullanılan en popüler bağlantı oluşturma araçlarından biridir. * Trackback Submitter, spam göndərənlər və qara papaq SEO istifadəçiləri tərəfindən istifadə edilən ən populyar link qurma vasitələrindən biridir.
Albüm ayrıca Billboard En İyi İnternet Albümleri listesinde 19. sıraya kadar yükseldi. * Albom Billboard-un Ən Yaxşı İnternet Albomları cədvəlində də 19-cu yerə yüksəldi.
Ayrıca diğer devlet dairelerine BT hizmetleri sağlar. * O, həmçinin digər dövlət idarələrinə İT xidmətləri göstərir.
25 Ekim 2011'de Eli Lilly & Co., büyük bir araştırmanın sepsis tedavisi için hiçbir etkinlik göstermemesinin ardından Xigris'i piyasadan çekmiştir. * 25 oktyabr 2011-ci ildə Eli Lilly & Co. böyük bir sınaq sepsisin müalicəsi üçün heç bir təsir göstərmədikdən sonra Xigris-i bazardan çıxardı.
Bazılarında USB bağlantısı veya çıkarılabilir hafıza kartı da yoktur. * Bəzilərində USB bağlantısı və ya çıxarıla bilən yaddaş kartı da yoxdur.
Nehrin beslediği az sayıdaki balık çoğunlukla sazan ailesinin üyeleri olan sufilerdir. * Çayın bəslədiyi azsaylı balıqlar əsasən sazan ailəsinin üzvləri olan sufilərdir.
Arthur S. Reber (1940 doğumlu) Amerikalı bir bilişsel psikologdur. * Artur S. Reber (1940-cı il təvəllüdlü) Amerikalı koqnitiv psixoloqdur.
1870'lerde, birçok öncü siyah tarafından Dunn Yolu boyunca bir kilise inşa edildi ve adı Zion Afrika Metodist Piskoposluk (AME) Kilisesi idi. * 1870-ci illərdə bir çox qabaqcıl qaradərililər tərəfindən Dunn Yolu boyunca bir kilsə tikildi və Sion Afrika Metodist Episkopal (AME) Kilsəsi adlandırıldı.
V186, Birinci Dünya Savaşı'na katıldı ve Şubat 1918'de T186 olarak yeniden adlandırıldı. * V186 Birinci Dünya Müharibəsində iştirak etdi və 1918-ci ilin fevralında T186 adlandırıldı.
İlk bölüm dokuz milyondan fazla kez görüntülendi ve birçok bölüm milyonlarca kez görüntülendi. * İlk bölüm doqquz milyon dəfədən çox, bir çox epizod isə milyonlarla dəfə baxılıb.
Bhongir gelir bölümü (veya Bhongir bölümü), Hindistan'ın Telangana eyaletinin Yadadri Bhuvanagiri bölgesindeki bir idari bölümdür. * Bhongir gəlir bölməsi (və ya Bhongir bölməsi) Hindistanın Telangana əyalətinin Yadadri Bhuvanagiri rayonunda inzibati bölmədir.
Maraton, koşma, yürüme veya koş/yürüyüş stratejisi ile tamamlanan uzun mesafeli bir yarıştır. * Marafon qaçış, gəzinti və ya qaçış/gəzinti strategiyası ilə tamamlanan uzun məsafəli yarışdır.
Eyalet ve ulusal acil durumlara, askeri çatışmalara ve doğal afetlere müdahale eder ve arama kurtarma operasyonları yürütür. * Dövlət və milli fövqəladə hallara, hərbi münaqişələrə və təbii fəlakətlərə cavab verir, axtarış-xilasetmə işləri aparır.
22633 / 34 Thiruvananthapuram-Hazrat Nizamuddin Ekspresi, Hindistan'da Thiruvananthapuram Merkez ile Hazrat Nizamuddin arasında çalışan Hint Demiryolları - Güney Demiryolu bölgesine ait bir Süper Hızlı Ekspres trenidir. * 22633 / 34 Thiruvananthapuram-Həzrət Nizamuddin Ekspresi, Hindistanda Tiruvananthapuram Mərkəzi və Həzrət Nizamuddin arasında fəaliyyət göstərən Hindistan Dəmir Yollarına - Cənubi Dəmiryolu bölgəsinə aid Super Sürətli Ekspress qatardır.
Cynema, Tricholomataceae ailesinden bir mantar cinsidir. * Cynema - tricholomataceae fəsiləsinin göbələk cinsidir.
Ecube Labs 2011 yılında kuruldu ve genel merkezi Güney Kore'nin Seul kentinde, yüksek teknoloji şirketleri ve yeni kurulan şirketler için bir merkez haline gelen bir sanayi kompleksi olan Guro Digital Industrial Complex'te bulunuyor. * Ecube Labs 2011-ci ildə təsis edilib və baş ofisi Cənubi Koreyanın Seul şəhərində, yüksək texnologiyalı şirkətlər və startaplar üçün mərkəzə çevrilmiş sənaye kompleksi olan Guro Rəqəmsal Sənaye Kompleksində yerləşir.
Dizi olumlu tepkiler aldı ve 2015 itibariyle dizi dünya çapında bir milyon indirme aldı. * Serial müsbət rəylər aldı və 2015-ci ildən etibarən serial dünya üzrə bir milyon yüklənmə aldı.
Esas olarak kardiyak arrest ile ilgili araştırmalarda kullanılan bir terimdir. * Bu, əsasən ürək dayanması ilə bağlı tədqiqatlarda istifadə olunan bir termindir.
Imperative Reaction, Digital Neural Assault grubunun kalıntılarından Ted Phelps ve David Andrecht tarafından 1996 yılında kurulan bir elektro-endüstriyel gruptur. * İmperativ Reaksiya 1996-cı ildə Digital Neural Assault qrupunun qalıqları olan Ted Phelps və David Andrecht tərəfindən yaradılmış elektro-sənaye qrupudur.
2002'de Zwolle'de benzer bir önerge yürürlüğe girdi. * 2002-ci ildə oxşar təklif Zvolledə qüvvəyə minib.
Şirket, 20. yüzyılın büyük bir bölümünde Snug Cove'da yoğun bir tatil yeri işletti. * Şirkət 20-ci əsrin çox hissəsi üçün Snug Cove-da məşğul bir kurort işlətdi.
Roman daha sonra 1944'te romancı Raymond Chandler tarafından beyaz perdeye uyarlanan ve Billy Wilder tarafından yönetilen aynı adlı filmin temelini oluşturdu. * Daha sonra roman yazıçı Raymond Chandler tərəfindən böyük ekrana uyğunlaşdırılan və Billy Wilder tərəfindən idarə olunan 1944-cü ildə eyniadlı filmin əsasını təşkil etdi.
1920'lerde cin baskın içecek olduğu için, ucuz tahıl alkolünü su ve tatlandırıcılar ve ardıç meyvesi suyu ve gliserin gibi diğer maddelerle karıştırarak birçok varyasyon yaratıldı. * Cin 1920-ci illərdə üstünlük təşkil edən içki olduğundan, ucuz taxıl spirtini su və tatlandırıcılar və ardıc giləmeyvə şirəsi və qliserin kimi digər maddələrlə qarışdırmaqla bir çox variasiya yaradıldı.
Chalarodon madagascariensis, batı, güney ve güney doğu Madagaskar'a özgü bir Madagaskar karasal iguanian kertenkele türüdür. * Chalarodon madagascariensis, qərb, cənub və cənub-şərq Madaqaskarda yaşayan Madaqaskar yerüstü iquan kərtənkələ növüdür.
Rohilla Savaşı, Sihlerin artan etkisine karşı Babür İmparatorluğu tarafından 1621'de düzenlenen bir seferdir. * Rohilla döyüşü 1621-ci ildə Moğol İmperiyası tərəfindən sikhlərin artan təsirinə qarşı bir kampaniya idi.
2002 nüfus sayımına göre köyün nüfusu 238 kişidir. * 2002-ci il siyahıyaalınmasına əsasən kəndin əhalisi 238 nəfərdir.
Mayıs ayında, Konfederasyon başkentinin Montgomery, Alabama'dan Richmond, Virginia'ya taşınmasına karar verildi, çünkü kısmen Virginia'nın başkentinin savunması Konfederasyonun hayatta kalması için hayati önem taşıyordu. * May ayında Konfederasiyanın paytaxtının Montqomeri, Alabamadan Virciniya ştatının Riçmond şəhərinə köçürülməsi qərara alındı, çünki Virciniya paytaxtının müdafiəsi Konfederasiyanın sağ qalması üçün həyati əhəmiyyət kəsb edirdi.
Ayrıca Cobain'in ölümünün bir intihar olmadığı önermesini de araştırıyor. * O, həmçinin Kobainin ölümünün intihar olmadığını əsaslandırır.
Ürün, 1979'dan 1988'e kadar ticari olarak mevcuttu. * Məhsul 1979-cu ildən 1988-ci ilə qədər kommersiya baxımından mövcud idi.
K-12 sanat eğitimi programlarına odaklanır; sanat eğitimi öğretmenleri yetiştirmek için yüksek öğrenim ortaklıkları; aile ve toplum sosyal yardım programları; sanat eğitimi araştırması ve profesyonel gelişim için özel bir enstitü; bir danışmanlık şubesi; ve özellikle genç izleyiciler için üretilmiş dokuz ila on iki dans, müzik ve tiyatro sunumlarından oluşan bir sezon. * K-12 incəsənət təhsili proqramlarına diqqət yetirir; incəsənət təhsili müəllimlərinin hazırlanması üçün ali təhsil tərəfdaşlığı; ailə və ictimaiyyətlə əlaqə proqramları; incəsənət təhsili tədqiqatı və peşəkar inkişaf üçün özəl institut; məsləhət şöbəsi; və kiçik tamaşaçılar üçün xüsusi olaraq hazırlanmış doqquzdan on ikiyə qədər rəqs, musiqi və teatr təqdimatları.
Kurgu Sanatı Dergileri, çalışmayı Hubbard'ın en iyi hikayelerinden biri olarak nitelendirdi. * Fiction Art Magazines əsəri Hubbardın ən yaxşı hekayələrindən biri kimi təsvir etdi.
Resmi olarak Magsaysay Belediyesi olan Magsaysay, Filipinler'in Misamis Oriental eyaletinde bulunan 4. sınıf bir belediyedir. * Magsaysay, rəsmi olaraq Maqsaysay Bələdiyyəsi, Filippinin Misamis Oriental əyalətində yerləşən 4-cü dərəcəli bələdiyyədir.
Speranza flavicaria için MONA veya Hodges sayısı 6276'dır. * Speranza flavicaria üçün MONA və ya Hodges nömrəsi 6276-dır.
Emmanuel Okoli (13 Kasım 1973 doğumlu), 400 metrede uzmanlaşmış emekli bir Nijeryalı kısa mesafe koşucusu. * Emmanuel Okoli (13 noyabr 1973-cü ildə anadan olub) 400 metr məsafəyə qaçış üzrə ixtisaslaşmış təqaüdçü Nigeriyalı sprinterdir.
12 Kasım 1942'de Quincy, Massachusetts'te Bethlehem Steel Company tarafından atıldı; 19 Ocak 1943'te başlatıldı; Bayan Victor D. Herbster'ın sponsorluğunda; ve 29 Ocak 1943'te hizmete girdi. * 12 noyabr 1942-ci ildə Massaçusets ştatının Quincy şəhərində Bethlehem Steel Company tərəfindən istifadəyə verilmişdir; 19 yanvar 1943-cü ildə istifadəyə verilmişdir; Xanım Viktor D. Herbster tərəfindən dəstəklənir; və 29 yanvar 1943-cü ildə xidmətə girdi.
Bu kesin çalışma, Homarus americanus'un yaklaşık 100 detaylı çizimini içerir. * Bu qəti əsərə Homarus americanusun təxminən 100 ətraflı təsviri daxildir.
Raffaele Cicala, Avrupa'da çalışan bir İtalyan işletme yöneticisidir. * Raffaele Cicala Avropada işləyən italyan biznes meneceridir.
Anidolik aydınlatma, dış güneş ışığını yakalamak ve onu odaların derinliklerine yönlendirmek için görüntülemeyen aynalar, lensler ve ışık kılavuzları kullanır ve aynı zamanda parlamayı önlemek için ışınları saçar. * Anidolik işıqlandırma xarici günəş işığını tutmaq və otaqların dərinliyinə yönəltmək üçün baxmayan güzgülərdən, linzalardan və işıq bələdçilərindən istifadə edir, eyni zamanda parıltının qarşısını almaq üçün şüaları səpələyir.
Microjet 200, Microjet SA tarafından tasarlanan ve üretilen bir Fransız jet eğitim uçağıydı. * Microjet 200, Microjet SA tərəfindən dizayn edilmiş və istehsal edilmiş Fransız reaktiv təlimçi idi.
Bağımsız bir Baptist cemaatine aittir ve başlangıçta İskoçya Kilisesi'nin bir bölge kilisesiydi. * Müstəqil Baptist icmasına aiddir və əvvəlcə Şotlandiya Kilsəsinin kilsə kilsəsi idi.
11 Eylül 2012'de iTunes ve Amazon'da tanıtımını yapacak herhangi bir single olmadan yayınlandı, ancak bazı örnekler Soundcloud'da yayınlandı. * O, 11 Sentyabr 2012-ci ildə iTunes və Amazon-da reklam üçün heç bir single olmadan buraxıldı, lakin bəzi nümunələr Soundcloud-da yayımlandı.
Film, Mathias'ın zaferlerinin gerçek görüntüleri de dahil olmak üzere Londra ve Helsinki Oyunlarının kapsamlı görüntülerini kullandı. * Filmdə London və Helsinki Oyunlarının geniş kadrlarından, o cümlədən Matiasın qələbələrinin faktiki kadrlarından istifadə edilib.
Halihazırda 17215/17216 tren numaralarıyla üç haftada bir işletilmektedir. * Hazırda hər üç həftədən bir 17215/17216 nömrəli qatarla işləyir.
2007'de No Colour Records etiketiyle yayınlandı. * 2007-ci ildə No Color Records-da buraxıldı.
Koleksiyon serisinin dokuzuncu cildidir. * Bu Kolleksiya seriyasının doqquzuncu cildidir.
Neri Vera, 2017 Dünya Kadınlar Hentbol Şampiyonası'nda çalıştırdığı Paraguay milli takımının Paraguaylı hentbol antrenörüdür. * Neri Vera 2017-ci ildə qadınlar arasında həndbol üzrə dünya çempionatında çalışdırdığı Paraqvay milli komandasının Paraqvaylı həndbol məşqçisidir.
Prumnopitys exigua, Podocarpaceae familyasından bir kozalaklı ağaç türüdür. * Prumnopitys exigua - Podocarpaceae fəsiləsinə aid iynəyarpaqlı bitki.
Soumya Rai (Ayrıca Saumya), Hindistan'ın Nepal kökenli popüler bir dansçısıdır. * Soumya Rai (həmçinin Saumya) Hindistandan olan Nepal əsilli məşhur rəqqasədir.
Tarihin çeşitli noktalarında, belirli antropometri, genellikle yeni toplumsal hareketlerin bir parçası olarak veya sözde bilimsel iddialara dayalı olarak, ayrımcılık ve öjeni savunucuları tarafından alıntılanmıştır. * Tarixin müxtəlif məqamlarında ayrı-seçkilik və yevgenika tərəfdarları tərəfindən müəyyən antropometriyaya istinad edilmişdir, çox vaxt yeni ictimai hərəkatların bir hissəsi kimi və ya psevdo-elmi iddialara əsaslanaraq.
Şarkı grup üyeleri Zac Barnett, Dave Rublin, Matt Sanchez ve James Adam Shelley ile yapımcılar Aaron Accetta ve Shep Goodman tarafından yazıldı. * Mahnını qrup üzvləri Zac Barnett, Dave Rublin, Matt Sanchez və James Adam Shelley, prodüserlər Aaron Accetta və Shep Goodman yazmışdır.
Ara seçimi yine İşçi Partisi'nden Bob Tizard kazandı. * Leyboristlər Partiyasından Bob Tizard təkrar seçkilərdə qalib gəlib.
Televizyonda en çok Mayıs ayında Mike Leigh'in Nuts'unda Keith, ayrıca Ripping Yarns'da Baldy Davitt, The Black Adder'da Üç Parmaklı Pete ve The Young Ones'da Sağ Kanayan Piç olarak tanınır. * O, televiziyada May ayında Mayk Leigh's Nuts filmində Keith, həmçinin Ripping Yarns filmində Baldi Davitt, The Black Gürcü filmində Üçbarmaqlı Pit və The Young Ones filmində The Right Bleeding Bastard kimi tanınır.
Thomas Darley (19 Mayıs 1664 doğumlu), Kraliçe Anne döneminde Majestelerinin Levant (Suriye) Konsolosu olarak görev yaptı. * Tomas Darley (19 may 1664-cü ildə anadan olub) Kraliça Annanın hakimiyyəti dövründə Əlahəzrətin Levantdakı (Suriya) konsulu vəzifəsində çalışıb.
Stadyum şu anda çoğunlukla futbol maçları için kullanılıyor ve Sporting Lokeren'in ana sahası. * Stadion hazırda daha çox futbol matçları üçün istifadə olunur və Sporting Lokeren-in doğma meydançasıdır.
Bununla birlikte, nadir durumlarda, enzim hala reaktif ara ürün 1,2-epoksifenil asetik asidi üretebilir, ancak bu ara ürünü homojenleştirmeye dönüştüremez. * Bununla belə, nadir hallarda, ferment hələ də reaktiv aralıq 1,2-epoksifenil sirkə turşusu istehsal edə bilər, lakin bu ara məhsulu homogenləşməyə çevirə bilməz.
1991'den 2001'e kadar Redditch Takım Rektörüydü. * 1991-2001-ci illərdə Redditch komandasının prezidenti olub.
Meydanın mevcut tasarımı 1923'ten kalma. * Meydanın hazırkı dizaynı 1923-cü ilə aiddir.
YedZ homologları, manyetotaktik bakteriler ve siyanobakteriler dahil olmak üzere çeşitli bakterilerde bulunur; burada YedZ alanları, C-terminalini MFS süper ailesinin manyetozom taşıyıcılarına (TC# 2.A.1) ve DsbD ailesinin (TC) elektron taşıyıcılarına kaynaştırır. # 5.A.1), sırasıyla. * YedZ homoloqları müxtəlif bakteriyalarda, o cümlədən maqnitotaktik bakteriyalarda və siyanobakteriyalarda olur; burada YedZ domenləri C-terminusunu MFS superfamilyasının maqnitosom daşıyıcılarına (TC# 2.A.1) və DsbD ailəsinin (TC) elektron daşıyıcılarına birləşdirir. № 5.A.1), müvafiq olaraq.
Chen Kaige tarafından yönetilen filmin başrollerinde Gong Li, Zhang Fengyi, Li Xuejian ve Zhou Xun yer alıyor. * Rejissoru Chen Kaige olan filmdə baş rolları Qonq Li, Zhang Fengyi, Li Xuejian və Çjou Xun canlandırıb.
Albüm Ağustos 2010'dan 2011'e kadar kaydedildi ve 1 Mayıs 2012'de Green Town Music'te yayınlandı ve yapımcılığını Shawn Mullins üstlendi. * Albom 2010-cu ilin avqustundan 2011-ci ilə qədər qeydə alınıb və 1 may 2012-ci ildə Green Town Music-də buraxılıb və prodüseri Shawn Mullins tərəfindən edilib.
3. Deniz Bölgesi'ne atandı, I. Dünya Savaşı'nın sonuna kadar sevk teknesi olarak görev yaptı ve New York limanı çevresinde teftiş ve envanter ekiplerini taşıdı. * 3-cü Dəniz Bölgəsinə təyin edilmiş, o, Birinci Dünya Müharibəsinin sonuna qədər göndərmə gəmisi kimi xidmət etmiş və Nyu-York limanı ətrafında təftiş və inventar qrupları aparmışdır.
Daha sonra Sosyal Kredi MLA Salome Halldorson ve Muhafazakarlar Huntly Ketchen ve John Poole da muhalefete geçti. * Daha sonra Sosial Kredit üzrə deputat Salome Halldorson və mühafizəkarlar Huntly Ketchen və John Poole da müxalifətə keçdilər.
Gösterinin sunuculuğunu iki oyuncu Kopil Bora ve Zerifa Wahid yaptı. * Verilişin aparıcıları iki aktyor Kopil Bora və Zerifa Vahid olub.
Anthony "Tony" Galea (19 Ağustos 1959 doğumlu), spor hekimliği konusunda uzmanlaşmış ve Toronto, Ontario'daki ISM Health & Wellness Center Inc.'in direktörü olan Kanadalı bir doktordur. * Anthony "Tony" Galea (19 avqust 1959-cu ildə anadan olub) idman tibb üzrə ixtisaslaşmış kanadalı həkim və Ontario ştatının Toronto şəhərindəki ISM Health & Wellness Center Inc.-in direktorudur.
Sağ elini kullanan bir topa vuran oyuncu ve bacak kıran bir bowling oyuncusu. * Sağ əlli zərbəçi və ayağını sındıran melonçu.
Dayanışmaya dayalı ekonomisi ve peynir, çikolata, kuru mantar ve meyve, alpaka yünü ipliği ve tekstil üreten kooperatif şirketleri ile tanınır. * Həmrəyliyə əsaslanan iqtisadiyyatı və pendir, şokolad, quru göbələk və meyvə, alpaka yun iplik və tekstil istehsal edən kooperativ şirkətləri ilə tanınır.
East Sooke'daki birçok aile, çocuklarına okul için Sooke'a gitme ihtiyacını ortadan kaldırarak evde eğitim veriyor. * Şərqi Sooke'deki bir çox ailə uşaqlarını evdə təhsil alır, bu da məktəb üçün Sooke getmək ehtiyacını aradan qaldırır.
Ikot Eba, Akwa Ibom Eyaletinin Etinan yerel yönetim bölgesinde bir köydür. * İkot Eba, Akva İbom əyalətinin Etinan yerli hökumət bölgəsindəki bir kənddir.
Holy Trinity, Kuzey Amerika'daki Anglikan Kilisesi'nin bir üyesidir ve Carolinas Piskoposluğunun yönetimi altındadır. * Müqəddəs Üçlük Şimali Amerikadakı Anqlikan Kilsəsinin üzvüdür və Karolina Yeparxiyasının rəhbərliyi altındadır.
Mahkumların sayısı altmış rahibe ve meslekten olmayan kız kardeş ve otuz beş kanon ve meslekten olmayan erkek kardeşle sınırlıydı. * Məhkumların sayı altmış rahibə və adi bacı ilə, otuz beş kanon və adi qardaşla məhdud idi.
2018'de İsviçre, İsviçre para sistemi için önerdiği reformun önemli bir bileşeni olarak tam rezerv bankacılığına sahip olan Egemen Para Girişimi'ne oy verdi. * 2018-ci ildə İsveçrə İsveçrə pul sistemi üçün təklif etdiyi islahatların əsas komponenti kimi tam ehtiyat bankçılığına malik olan Suveren Pul Təşəbbüsünə səs verdi.
Bobby Joe Young (4 Mart 1959 doğumlu), Ohio, Steubenville'den eski bir boksör. * Bobby Joe Young (4 mart 1959-cu ildə anadan olub) Ohayo ştatının Steubenville şəhərindən olan keçmiş boksçudur.
Ayrıca, arazi kullanımı biyoçeşitlilik için kritik öneme sahiptir. * Həmçinin, torpaqdan istifadə biomüxtəliflik üçün vacibdir.
Bu bot, Hobie Cat tarafından yapılan ve artık Holder 14 veya Hobie-one olarak adlandırılan Vagabond 14 ile karıştırılabilir. * Bu çəkmə Hobie Cat tərəfindən hazırlanmış, indi Holder 14 və ya Hobie-one adlanan Vagabond 14 ilə qarışdırıla bilər.
Diğer gonatidlerden, I ila III. * Digər gonatidlərdən I-dən III.
Linnville, ABD'nin Ohio eyaletindeki Licking County'de yerleşik olmayan bir topluluktur. * Linnville ABŞ-ın Ohayo ştatının Licking County-də yaşayan qeyri-rezident icmasıdır.
Görevdeki Cumhuriyetçi ABD Senatörü Don Nickles, ikinci dönemine yeniden seçildi. * ABŞ-ın hazırkı respublikaçı senatoru Don Nikles ikinci müddətə yenidən seçilib.
Kariyerinin başlarında, 1989'da, Fields'a araştırma gemisi NOAAS McArthur'un komutası verildi, böylece bir NOAA gemisine komuta eden ilk kadın ve ilk Afrikalı Amerikalı ve Amerika Birleşik Devletleri'nde bir gemiye komuta eden ilk kadın oldu. uzatılmış bir görev. * Karyerasının əvvəlində, 1989-cu ildə Fields, NOAAS McArthur tədqiqat gəmisinə komandanlıq verildi və bu, onu NOAA gəmisinə komandirlik edən ilk qadın və ilk afroamerikalı, ABŞ-da isə gəmiyə komandanlıq edən ilk qadın oldu. uzadılmış missiya.
Highfield Road Council Estate'in varlığı nedeniyle geleneksel olarak İşçi Partisi'nin güvenli bir koltuğu olarak kabul edilen koğuş, 2005 sonbaharında tek Muhafazakar meclis üyesinin istifasının ardından, 2003 İlçe Meclisi seçimlerinde İşçi Partisi ve Muhafazakarlar arasında marjinal bir koltuk haline geldi. , koltuk bir ara seçimde İşçi Partisi tarafından geri alındı. * Ənənəvi olaraq Highfield Road Council Estate-in mövcudluğuna görə Əmək üçün təhlükəsiz oturacaq hesab edilən palata, 2005-ci ilin payızında yeganə Mühafizəkarlar şurasının istefasından sonra 2003-cü il İlçe Şurası seçkilərində Əmək və Mühafizəkarlar arasında marjinal oturacaq oldu. , kürsü təkrar seçkidə İşçi Partiyası tərəfindən geri alındı.
Erkekler için Devlet Sanat Okulu, Krishnagiri, Krishnagiri, Tamil Nadu'da bulunan genel dereceli bir kolejdir. * Oğlanlar üçün Dövlət İncəsənət Məktəbi Krişnagiri, Krişnagiri, Tamil Naduda yerləşən ümumi dərəcəli kollecdir.
Okuldan ayrıldıktan sonra önce müziğe ilgi duydu, ardından birkaç yıl film stüdyosu yöneticiliğinde çalıştı ve burada film senaryoları yazıp geliştirdi ve daha sonra roman yazmaya başladı. * Məktəbi bitirdikdən sonra əvvəlcə musiqi ilə maraqlandı, sonra bir neçə il kinostudiya müdiri işlədi, burada film ssenariləri yazıb inkişaf etdirdi, daha sonra romanlar yazmağa başladı.
Ouma Laouali, Nijeryalı bir pilot ve ülkede pilot olarak görev yapan ilk kadın. * Ouma Laouali nigeriyalı pilotdur və ölkədə pilot kimi xidmət edən ilk qadındır.
1. Özel Hizmet Gücü (aynı zamanda The Devil's Brigade, The Black Devils, The Black Devils' Brigade ve Freddie's Freighters olarak da bilinir), II. * 1. Xüsusi Xidmət Korpusu (həmçinin Şeytanın Briqadası, Qara Şeytanlar, Qara Şeytanların Briqadası və Freddinin Yükçüləri kimi tanınır)
18. yüzyılda Baldwyn'ler kaleyi çeşitli tarım ve imalat amaçları için kiraladılar. * 18-ci əsrdə Bolduinlər qalanı müxtəlif kənd təsərrüfatı və istehsal məqsədləri üçün icarəyə götürdülər.
Telstar 18, Kanadalı uydu iletişim şirketi Telesat'ın Telstar serisindeki bir iletişim uydusudur. * Telstar 18, Kanadanın Telesat peyk rabitəsi şirkətinin Telstar seriyasındakı rabitə peykidir.
Calliostoma cochlias, Calliostomatidae ailesinden bir deniz gastropod yumuşakçası olan bir deniz salyangozu türüdür. * Calliostoma cochlias - dəniz ilbizləri fəsiləsinə aid dəniz qarınayaqlı mollyuska növü.
Anup Das (18 Mayıs 1964 doğumlu) Hintli eski bir kriket oyuncusu. * Anup Das (18 may 1964-cü ildə anadan olub) Hindistanlı keçmiş kriketçidir.
Kas liflerinin tek eksenli hizalanması, aynı anda aynı yönde kasılmalarına ve tendonlar yoluyla kemikler üzerinde kuvveti düzgün bir şekilde yaymalarına izin verir. * Əzələ liflərinin biroxlu düzülüşü onların eyni zamanda eyni istiqamətdə büzülməsinə və qüvvənin vətərlər vasitəsilə sümüklərə bərabər yayılmasına imkan verir.
Malchow ayrıca 2004 Yaz Olimpiyatları'nda ABD Erkekler Yüzme Takımının kaptanıydı. * Malchow eyni zamanda 2004 Yay Olimpiya Oyunlarında ABŞ Kişi Üzgüçülük Komandasının kapitanı idi.
İsrail Ressamlar ve Heykeltıraşlar Derneği 1934'te kuruldu ve İsrail'de çalışan birçok ressam ve heykeltıraşla ilişkilendirildi. * İsrail Rəssamlar və Heykəltəraşlar Assosiasiyası 1934-cü ildə yaradılıb və İsraildə çalışan bir çox rəssam və heykəltəraşla əlaqələndirilir.
Ayrıca Endonezya ve Portekiz hükümetleri de bölgeye gözlemci gönderecekti. * Bundan əlavə, İndoneziya və Portuqaliya hökumətləri də bölgəyə müşahidəçilər göndərəcəkdi.
Adını "en güzel" anlamına gelen Yunanca Callista'dan almıştır. * Bu, "ən gözəl" mənasını verən Yunan Callistanın şərəfinə adlandırılmışdır.
The Journal of Adolescent & Adult Literacy, Wiley-Blackwell tarafından yılda altı kez yayınlanan hakemli bir akademik dergidir. * The Journal of Adolescent & Adult Literacy, Wiley-Blackwell tərəfindən ildə altı dəfə nəşr olunan resenziyalı akademik jurnaldır.
Emekli olduktan sonra, o ve kocası Peter Schelling, Whistler Tenis Kulübü'nde Tenis Direktörüydü. * Təqaüdə çıxdıqdan sonra o və əri Peter Schelling, Whistler Tennis Club-da Tennis Direktoru idi.
Takip eden teklif türüne bir örnek, bazen kontrollü hisse senedi dağıtımı olarak adlandırılan piyasadaki bir tekliftir (ATM teklifi). * Ardıcıl təklif növünə nümunə bazarda təklifdir (ATM təklifi), bəzən idarə olunan səhmlərin paylanması adlanır.
Diğer keşişler, turistlerden ve tüccarlardan uzakta daha uzak bölgeler aradılar ve 338'de on iki mil uzaklıktaki Kellia'da bir manastır merkezi kurdular. * Digər rahiblər turistlərdən və tacirlərdən daha uzaq ərazilər axtardılar və 338-ci ildə on iki mil uzaqlıqdakı Kellia şəhərində monastır mərkəzi qurdular.
Musgrave Telgraf İstasyonu, miras listesinde yer alan eski bir telgraf istasyonu ve şimdi Peninsula Developmental Road, Musgrave, Yarraden, Shire of Cook, Queensland, Avustralya'da bulunan bir yol binasıdır. * Musgrave Teleqraf Stansiyası irs siyahısına salınmış keçmiş teleqraf stansiyasıdır və indi Peninsula Developmental Road, Musgrave, Yarraden, Shire of Cook, Queensland, Avstraliyada yerləşən yol binasıdır.
Makedonya Akademik Araştırma Ağı (MARnet) tarafından yönetilmektedir. * O, Makedoniya Akademik Araşdırmalar Şəbəkəsi (MARnet) tərəfindən idarə olunur.
Grubu, üçüncü aşamaya kalan İran kazandı. * İran üçüncü mərhələdə qalaraq qrup qalibi olub.
Kaydedildi ve iki versiyon halinde yayınlandı: Japonca ve Korece. * O, iki versiyada yazılmış və buraxılmışdır: Yapon və Koreya.
SH 67A, 27 Nisan 1925'te Breckenridge'deki SH 67'den Woodson'a tayin edilen bir mahmuzdu. * SH 67A, 27 aprel 1925-ci ildə Brekkenricdəki SH 67-dən Vudsona təyin edilmiş bir təkan idi.
Dergi, Society for Healthcare Epidemiology of America için yayınlanmaktadır. * Jurnal Amerika Səhiyyə Epidemiologiyası Cəmiyyəti üçün nəşr olunur.
TVA yalnızca bir sağlayıcı olarak değil, aynı zamanda bölgenin ekonomisini ve toplumunu daha hızlı bir şekilde modernize etmek için federal uzmanları ve elektriği kullanacak bölgesel bir ekonomik kalkınma ajansı olarak tasavvur edildi. * TVA təkcə təchizatçı kimi deyil, həm də federal ekspertlərdən və elektrik enerjisindən regionun iqtisadiyyatını və cəmiyyətini daha sürətlə modernləşdirmək üçün istifadə edəcək regional iqtisadi inkişaf agentliyi kimi nəzərdə tutulurdu.
Roseau Community Schools, Minnesota ISD 682'nin bir parçasıdır. * Roseau İcma Məktəbləri Minnesota ISD 682-nin bir hissəsidir.
Pitcairnia brittoniana, Pitcairnia cinsine ait bir türdür. * Pitcairnia brittoniana) - pitcairnia cinsinə aid bitki növü.
Bölgesel Lig Şampiyonaları, Tayland'ın 3. seviye şampiyonalarının beş bölgesel lig galibi tarafından tartışılır. * Regional Liqa Çempionatı Taylandın 3-cü səviyyəli çempionatlarının beş regional liqa qalibi tərəfindən müzakirə olunur.
Sıradan bir MD'nin gerektirdiği eğitimin yanı sıra epidemiyoloji, viroloji, parazitoloji ve istatistikleri incelemeleri gerekir. * Onlar adi bir MD üçün tələb olunan təlimlə yanaşı, epidemiologiya, virusologiya, parazitologiya və statistikanı öyrənməlidirlər.
Forrest yaklaşırken Ingersoll, Aşağı Yol'da Beech Deresi boyunca bir köprünün yıkılmasını emretti ve kuvvetlerini Forrest'in saldırması gerektiğini tahmin ettiği Eski Aşama Yolu boyunca yoğunlaştırdı. * Forrest yaxınlaşdıqda, Ingersoll Aşağı Yolda Beech Creek üzərindəki körpünün dağıdılmasını əmr etdi və qüvvələrini Forrestin hücum edəcəyini təxmin etdiyi Köhnə Səhnə Yolu boyunca cəmləşdirdi.
Propionibacterium Acnes'in katılımı, koproporfirin III nedeniyle turuncu bir floresan gösterecekken, pigment eksikliği sonuçları ve homojen beyaz alanların net bir şekilde gözlemlenmesi. * Propionibacterium Acnes-in daxil edilməsi koproporfirin III səbəbiylə narıncı flüoresan göstərəcək, piqment çatışmazlığı nəticəsində və homojen ağ sahələrin aydın müşahidəsi.
İstasyon, esas olarak dünyanın dört bir yanından Barbadosluların izleyebileceği bir çevrimiçi akışın yanı sıra yarışmaların, farklı bakış açılarına sahip tartışmaların ve canlı yayındaki kişiliklerle diğer iletişimin gerçekleştiği Facebook gibi sosyal medyayı sürdürüyor. * Stansiya əsasən dünyanın hər yerindən Barbadosluların izləməsi üçün onlayn yayımı, həmçinin Facebook kimi sosial medianı təmin edir, burada müsabiqələr, baxış bucağında müzakirələr və efir şəxsiyyətləri ilə digər ünsiyyətlər aparılır.
Guildwood Köyü olarak da bilinen Guildwood, Scarborough, Toronto, Ontario, Kanada'da bir yerleşim bölgesidir. * Guildwood, həmçinin Guildwood Village kimi tanınan Scarborough, Toronto, Ontario, Kanadada yaşayış məhəlləsidir.
National Collegiate Athletic Association masa tenisi turnuvası, bir yıl süren NCAA sezonunun her Şubat ayında düzenlenir. * National Collegiate Athletic Association stolüstü tennis turniri il boyu davam edən NCAA mövsümünün hər fevral ayında keçirilir.
Kolektivite, Kanada ile bir deniz sınırını paylaşıyor. * Kollektiv Kanada ilə dəniz sərhədini bölüşür.
Billboard R&B albüm listesinde bir numaraya yükseldi. * Billboard R&B albom chartində bir nömrəyə yüksəldi.
The West Wing'deki Qumar ve Equatorial Kundu, Marvel Comics Latveria ve DC Comics Qurac ve Bialya gibi dikkate değer istisnalar vardır. * Qərb Qanadında Qumar və Ekvatorial Kundu, Marvel Comics Latveria və DC Comics Qurac və Bialya kimi diqqətəlayiq istisnalar var.
Anderson, James Jardine'in öğrencisiydi. * Anderson Ceyms Jardinin tələbəsi idi.
Yaklaşık 6 ark dakikalık bir alanı kaplar. * Təxminən 6 qövs dəqiqəlik bir ərazini əhatə edir.
İkisi 1945'te Almoners Enstitüsü olarak birleşti ve bu, adını 1964'te Tıbbi Sosyal Hizmet Uzmanları Enstitüsü olarak değiştirdi. * İkisi 1945-ci ildə Almoners İnstitutu olmaq üçün birləşdi və 1964-cü ildə adını Tibbi Sosial İşçilər İnstitutuna dəyişdirdi.
O eski bir İngiliz Superbike Şampiyonası özel kupa şampiyonu. * O, keçmiş Britaniya Superbike Çempionatının xüsusi kubok çempionudur.
Yöntemlerin çoğu, bu fonları çekmek için bolluktan (çekin müzakere edilmesi ile çek yazarının bankasında tahsil edilmesi arasındaki süre) yararlanmayı içerir. * Əksər üsullar bu vəsaitləri geri götürmək üçün boşluqdan (çeklə bağlı danışıqlar aparmaq və çeki yazan bankda toplamaq arasındakı vaxt) istifadə etməyi əhatə edir.
O, Roma Katolik Kilisesi'ne seçkin hizmet için Papalık tarafından meslekten olmayanlara verilebilecek en yüksek madalya olan Kutsal Haç Pro Ecclesia et Pontifice'in sahibidir. * O, Roma Katolik Kilsəsinə görkəmli xidmətinə görə Müqəddəs Taxt-Tac tərəfindən laiklərə verilə bilən ən yüksək medal olan Holy Cross Pro Ecclesia et Pontifice-nin sahibidir.
Henry James Wells (1906, Dallas doğumlu) Amerikalı bir caz trombonisti, vokalisti ve grup lideriydi. * Henry James Wells (1906, Dallas anadan olub) Amerikalı caz trombonisti, vokalçısı və qrup rəhbəri idi.
Müze, vajinaya ayrılan ilk müze olarak kabul edilir. * Muzey vajinaya həsr olunmuş ilk muzey hesab olunur.
Şarkı Dave Katz, Sam Hollander ve Pat Monahan tarafından yazıldı ve yapımcılığını Martin Terefe üstlendi. * Mahnının sözləri Dave Katz, Sam Hollander və Pat Monahan, prodüseri isə Martin Terefedir.
Her Revayat'ın içeriği farklılık göstermekle birlikte genellikle ibadet, örf, adet, ritüel ve ayinlerle ilgili sorulardır. * Hər bir rəvayətin məzmunu müxtəlif olsa da, ümumiyyətlə ibadət, adət-ənənə, ayin və ayinlərlə bağlı suallardır.
İslami Eğitim Konseyi, Fountain Valley California'da bir araştırma enstitüsü ve kaynak kuruluşudur. * İslam Təhsil Şurası Kaliforniya Fəvvarələr Vadisində tədqiqat institutu və resurs təşkilatıdır.
Mühendisler tarafından uzun süredir yama testini geçmenin sonlu elemanın yakınsaması için yeterli olduğu, yani sonlu elemanlar yönteminden elde edilen çözümlerin, sonlu eleman ağı olarak kısmi diferansiyel denklemin tam çözümüne yakınsamasını sağlamak için yeterli olduğu uzun süredir tahmin ediliyordu. rafine * Mühəndislər tərəfindən çoxdan proqnozlaşdırılıb ki, yamaq testindən keçmək sonlu elementlərin yaxınlaşması üçün kifayətdir, yəni sonlu elementlər metodundan alınan həllər sonlu elementlər şəbəkəsi kimi qismən diferensial tənliyin dəqiq həllinə yaxınlaşmaq üçün kifayətdir. təmizlənmiş
Başlık, Ten Bulls of Zen'den birinden alınmıştır. * Başlıq Zenin On Buğasından birindəndir.
Scientology ve diğer dinler arasındaki ilişki çok karmaşıktır. * Sayentologiya ilə digər dinlər arasında əlaqə çox mürəkkəbdir.
You Really Got Me ama henüz bir ABD LP'sine dahil edilmemişti ve "Louie Louie", ABD'de Kinks-Size'a zaten dahil edilmiş olmasına rağmen, orijinal olarak Birleşik Krallık'ta Kinksize Session EP'de yayınlanan başka bir 1964 parçasıydı. * You Really Got Me, lakin hələ ABŞ-da LP-yə daxil edilməmişdi və "Louie Louie" ABŞ-da Kinks-Size-ə daxil edilmiş olsa da, ilkin olaraq Böyük Britaniyada Kinksize Session EP-də buraxılmış başqa 1964-cü il treki idi.
Kompleks, genetik materyali taşımak için bir virüsün herhangi bir bileşenini gerektirmediğinden, viral olmayan bir gen terapisi biçimi olabilir. * Kompleks genetik materialı daşımaq üçün virusun hər hansı bir komponentini tələb etmədiyi üçün bu, gen terapiyasının qeyri-viral forması ola bilər.
10 Temmuz 2017'de üçüncü kez belediye başkanı seçildi. * O, 2017-ci il iyulun 10-da üçüncü dəfə bələdiyyə sədri seçilib.
Filmin yapımcılığını Fabled Motion Pictures üstlendi ve Ekim 2011'de Cleveland County, Arkansas'ta çekildi. * Fabled Motion Pictures filmi istehsal edib və 2011-ci ilin oktyabrında Arkanzas ştatının Klivlend qraflığında çəkilib.
Glasgow Perthshire'a katılmak için üst düzey maçtan ayrılmadan önce 7 sezon Clyde'da kaldı. * Qlazqo Perthşirə qoşulmaq üçün böyüklər matçını tərk etməzdən əvvəl 7 mövsüm Clyde-da qaldı.
O, Austin'deki Texas Üniversitesi'nde Matematik alanında Paul V. Montgomery Centennial Memorial Profesörüdür. * O, Austin Texas Universitetində Paul V. Montqomerinin Centennial Memorial riyaziyyat professorudur.
Sniper Elite III'ün devamı olan oyun, 14 Şubat 2017'de Microsoft Windows, PlayStation 4 ve Xbox One için yayınlandı. * Sniper Elite III oyununun davamı olan oyun 14 fevral 2017-ci ildə Microsoft Windows, PlayStation 4 və Xbox One üçün buraxıldı.
Gösteri, köpek eğitmeni ve insan yaşam koçu Brad Pattison'un kötü köpek davranışlarıyla ilgili sorunları çözmek ve bunlara neden olan ilişki sorunlarını çözmek için evlere girmesini konu alıyor. * Şou it təlimçisi və insan həyatı üzrə məşqçi Bred Pattisonun pis it davranışı ilə bağlı problemləri və onlara səbəb olan münasibətləri həll etmək üçün evlərə soxulmalarından bəhs edir.
Karar 428, Namibya halkının Güney Afrika tarafından bastırılmasını ve apartheid'i kınadı. * 428 saylı qətnamə aparteidi və Namibiya xalqının Cənubi Afrika tərəfindən sıxışdırılmasını pisləyirdi.
2010 yılında, Melbourne Fırtınası maaş sınırı skandalının ardından, NRL, oyunculara ve temsilcilerine, daha önce yalnızca kulüp başkanları ve üst düzey yöneticilerin yılda iki kez yapılan maaş sınırı denetimleri için sözleşmelerinin maaş sınırı düzenlemelerine uyacağını taahhüt eden yasal beyanlar imzalamaları için gereklilikler getirdi. * 2010-cu ildə, Melburn Fırtınası maaş həddi ilə bağlı qalmaqaldan sonra, NRL oyunçulardan və onların nümayəndələrindən müqavilələrinin, əvvəllər yalnız klub prezidentləri və yüksək səviyyəli rəhbərlər üçün iki ildə bir dəfə ödənilən ödəniş limiti yoxlamaları üçün ödəniş həddi qaydalarına uyğun olacağına dair qanuni bəyanatlar imzalamağı tələb etdi.
Johanna Catharina "Joke" de Korte (18 Ağustos 1935 doğumlu) emekli bir Hollandalı sırtüstü ve serbest yüzücü. * Johanna Catharina "Joke" de Korte (18 avqust 1935-ci ildə anadan olub) təqaüdə çıxmış hollandiyalı arxası üstə və sərbəst üzgüçüdür.
Waverley, Güney Afrika'nın Johannesburg kentinin bir banliyösüdür. * Waverley Cənubi Afrikanın Yohannesburq şəhərinin ətrafıdır.
Meksika, Dominik Cumhuriyeti, Haiti ve Orta ve Güney Amerika'nın bazı bölgelerine özgüdür. * Onun vətəni Meksika, Dominikan Respublikası, Haiti, Mərkəzi və Cənubi Amerikanın bir hissəsidir.
2016 yılında Avrupa Şampiyonası ve Rio Olimpiyatları'nda 200 metrede yarıştı ancak finale kalamadı. * O, 2016-cı ildə Avropa çempionatında və Rio Olimpiadasında 200 metr məsafəyə qaçışda iştirak etsə də, finala yüksələ bilməyib.
Bali'deki en kutsal altı ibadet yeri olan Sad Kahyangan Jagad'dan veya "dünyanın altı tapınağından" biridir. * Bu, Balidəki altı ən müqəddəs ibadət yerindən biridir, Sad Kahyangan Cagad və ya "dünyanın altı məbədi".
Bu, sezon öncesi hazırlığının bir parçası olarak turneye çıkan bir İngiliz ilçe takımı olan Lancashire ile karşılaştı. * Bu, mövsümöncəsi hazırlıq çərçivəsində tura çıxan İngiltərə qraflığı komandası olan Lancashire ilə qarşılaşdı.
Zimmerman, 1986 ve 1995 yılları arasında LPGA Turunda dört kez kazandı. * Zimmerman 1986-1995-ci illər arasında LPGA Tour-da dörd dəfə qalib gəldi.
Paralaurionit kristalleri üzerinde torikositin parlak, sarı uçları oluşabilir ve paralaurionit ayrıca mendipit ile iç içe geçmiş olabilir. * Paralaurionit kristallarında torikozitlərin parlaq sarı ucları əmələ gələ bilər və paralaurionit də mendipitlə iç-içə ola bilər.
Ayrıca ABC'nin kısa ömürlü suç draması Killer Women'da Luis Zea rolünü oynayan dizinin müdavimiydi. * O, həmçinin Luis Zea rolunu oynayan ABC-nin qısa müddətli kriminal dram Qatil Qadınlarda müntəzəm iştirak edirdi.
Bu, Ford'un yönettiği ve yaklaşık elli yıllık bir kariyeri sona erdiren son uzun metrajlı filmdi. * Bu, Fordun təxminən əlli illik karyerasını bitirən son bədii filmi idi.
AGA, puanlara dayalı olarak yıllık Yılın Binicisi ödülünü ve paraya dayalı olarak yıllık Yılın Çaylağı ve Yılın Atı ödüllerini verir. * AGA xallara əsasən İlin Atlısını, pul əsasında isə İlin Yeniyetməsini və İlin Atı mükafatlarını verir.
Mosad Keren Hatzole, 1979 yılında Satmar Rebbe, Büyük Haham Joel Teitelbaum tarafından kurulmuş bir hayır kurumudur. Amacı, İsrail Devleti'ne ideolojik olarak karşı oldukları için kabul etmeyen İsrail Topraklarındaki eğitim kurumlarını desteklemek için para toplamaktır. İsrail hükümetinden finansman. * Mosad Keren Hatzole 1979-cu ildə Satmar Rebbe, Böyük Ravvin Joel Teitelbaum tərəfindən yaradılmış xeyriyyə təşkilatıdır. Məqsəd İsrail Dövlətinə ideoloji cəhətdən müxalif olduqları üçün onu qəbul etməyən İsrail Torpağında təhsil müəssisələrini dəstəkləmək üçün pul yığmaqdır. İsrail hökuməti tərəfindən maliyyələşdirilir.
2004 yılında Senato'daki ilk dönemine seçildi. * 2004-cü ildə Senatda ilk müddətinə seçildi.
Nelson Heg Wei Keat (6 Ocak 1993 doğumlu) Malezyalı bir erkek badminton oyuncusu. * Nelson Heg Wei Keat (6 yanvar 1993-cü ildə anadan olub) Malayziyalı kişi badmintonçudur.
Bulldogs, baş antrenör Rockey Felker'in ilk sezonunu galibiyet rekoruyla bitirdi, ancak bir kase maçı için seçilmedi. * Bulldoqlar baş məşqçi Rokki Felkerin ilk mövsümünü qalibiyyət rekordu ilə başa vursalar da, kubok oyunu üçün seçilmədilər.
Ekim 2007'de Brann, 1963'ten beri ilk kez Norveç lig şampiyonluğunu kazandı. * 2007-ci ilin oktyabrında Brann 1963-cü ildən bəri ilk dəfə Norveç liqasının qalibi oldu.
Thomas K. Chadwick, Birleşik Devletler Donanması'nda emekli subay ve Birleşik Devletler Sahil Güvenlik Papazıdır. * Thomas K. Chadwick Birləşmiş Ştatların Hərbi Dəniz Qüvvələrində təqaüdə çıxmış zabit və Birləşmiş Ştatların Sahil Mühafizəsinin kaplenidir.
Castle Clinton'ı kayda değer bir performans alanı olarak yeniden tanıtan Centennial Plus One. * Centennial Plus One, Castle Clinton-u diqqətəlayiq bir performans sahəsi olaraq yenidən təqdim etdi.
Karşılaştırmalı bir temelde, örneğin gıda maddeleriyle ilgili tabular, bir grup için gelenek veya din tarafından uygunsuz ilan edilen bir şey, bir başkası için tamamen kabul edilebilir olduğundan, hiçbir anlam ifade etmiyor gibi görünüyor. * Müqayisəli əsasda, məsələn, qida məhsulları ilə bağlı tabuların heç bir mənası yoxdur, çünki ənənə və ya din tərəfindən bir qrup üçün qeyri-münasib elan edilən bir şey digəri üçün tamamilə məqbuldur.
Şubat 2018'de Gerson'ın, yorumcu arkadaşı Amy Holmes ile PBS'de 13 Nisan'dan itibaren Cuma geceleri yayınlanacak olan "In Principle" adlı siyasi olarak muhafazakar odaklı bir talk show'a ev sahipliği yapacağı açıklandı. * 2018-ci ilin fevral ayında Gerson, şərhçi yoldaşı Amy Holmes ilə, aprelin 13-dən PBS-də cümə gecələri yayımlanacaq "Prinsipdə" adlı siyasi mühafizəkar tok-şouya ev sahibliyi edəcəyi elan edildi.
Gaz saldırısı, Birinci Dünya Savaşı'nda Batı Cephesinde Belçika Flanders'deki Ypres'in kuzeydoğusundaki Wieltje'de gerçekleşti. * Qaz hücumu Birinci Dünya Müharibəsində Qərb Cəbhəsində Belçikanın Flandriya şəhərində, Ypresin şimal-şərqindəki Wieltje şəhərində baş verib.
Nehrin Ötesindeki Şehir, Maxwell Shane tarafından yönetilen ve Stephen McNally, Thelma Ritter, Sue England, Barbara Whiting, Luis Van Rooten ve Jeff Corey'nin oynadığı 1949 Amerikan kara film suç filmidir. * Çaydan kənarda şəhər 1949-cu ildə rejissor Maksvell Şeyn tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Stephen McNally, Thelma Ritter, Sue England, Barbara Whiting, Luis Van Rooten və Jeff Corey tərəfindən çəkilmiş qara filmdir.
Bu kullanımda vücudun belirli bölgelerini ortaya çıkarmak uygunsuz veya edepsiz olarak değerlendirilebilir. * Bu istifadədə bədənin müəyyən hissələrinin aşkara çıxarılması yersiz və ya ədəbsiz sayıla bilər.
67. Tüfek Tümeni, Kızıl Ordu'nun bir piyade tümeniydi. * 67-ci atıcı diviziyası Qırmızı Ordunun piyada diviziyası idi.
kaleci olarak oynuyor. * Qapıçı kimi oynayır.
Okulun şu anda 9 ila 12. sınıflarda yaklaşık 421 öğrenci nüfusu vardır. * Hazırda məktəbdə 9-12-ci siniflərdə təxminən 421 şagird təhsil alır.
Bu, Harry Potter serisinde kullanılan iksirlerin bir listesidir. * Bu Harry Potter seriyasında istifadə olunan iksirlərin siyahısıdır.
Köprü, Danbury Branch ve New Haven Line'ın kesişme noktasında rayların fiziksel olarak değiştirildiği demiryolu makas kulesini sergileyen South Norwalk Switch Tower Müzesi'nin bitişiğindedir. * Körpü, Danbury Branch və New Haven Line kəsişməsində relslərin fiziki olaraq dəyişdirildiyi dəmir yolu truss qülləsini nümayiş etdirən South Norwalk Switch Tower Muzeyinə bitişikdir.
Kurt Neumann'ın yönettiği, başrollerini Vincent Edwards ve Yvette Dugay'ın paylaştığı film, Hollywood'daki Poverty Row'un dayanak noktası olan düşük bütçeli Monogram Pictures tarafından üretilen son uzun metrajlı film oldu. * Rejissoru Kurt Neumann, baş rollarda Vincent Edwards və Yvette Dugay oynadığı bu, Hollivudda Poverty Row-un əsas dayağı olan aşağı büdcəli Monogram Pictures tərəfindən istehsal olunmuş sonuncu bədii film idi.
Münih'teki Marstallmuseum (eski kraliyet ahırlarındaki müze), mahkeme arabaları için dünyadaki en önemli müzelerden biridir. * Münhendəki Marstallmuseum (keçmiş kral tövlələrindəki muzey) məhkəmə avtomobilləri üçün dünyanın ən vacib muzeylərindən biridir.
Sahte seyahat belgeleri kullandığını bildiriyorlar; terörist eylemlerine göz yuman fetvalar yayınlamasıyla ve diğerlerini "kafir" olarak etiketlemesiyle tanınır; El Kaide şebekesinin unsurları için mali destek alıyor. * Onlar saxta səyahət sənədlərindən istifadə edərək məlumat verirlər; terror aktlarına razılıq verən fətvalar verməklə və başqalarına “kafir” damğası vurmaqla tanınır; Əl-Qaidə şəbəkəsinin elementləri üçün maliyyə dəstəyi alır.
Alvin Hudson (19 Ağustos 1976 doğumlu), USL A-League, Premier Geliştirme Ligi, Brisbane Premier Ligi ve Kanada Futbol Ligi'nde oynayan Kanadalı eski bir futbolcudur. * Alvin Hudson (19 avqust 1976-cı ildə anadan olub) USL A-Liqa, Premyer İnkişaf Liqası, Brisbane Premyer Liqası və Kanada Futbol Liqasında oynayan Kanadalı keçmiş futbolçudur.
Filmin konusu, çocuk oyuncu Neenika tarafından canlandırılan 13 yaşındaki Sri Lankalı Tamil bir kızın etrafında dönüyor. * Süjet uşaq aktrisa Neenika tərəfindən canlandırılan 13 yaşlı Şri Lankalı Tamil qızının ətrafında cərəyan edir.
Mart 2017'de 180, yatırım odağını özel şirketlere yatırım yapmaktan yapıcı aktivist bir yaklaşımla mikro sermayeli halka açık şirketlere yatırım yapmaya değiştirdi. * 2017-ci ilin mart ayında 180 investisiya diqqətini özəl şirkətlərə investisiya etməkdən konstruktiv aktivist yanaşma ilə mikro kapitallı ictimai şirkətlərə sərmayə qoymağa dəyişdi.
Sahne adı için annesinin kızlık soyadını aldı. * Səhnə adı üçün anasının qızlıq soyadını götürdü.
Bu orkidenin toplam popülasyonunun 2010 yılında sadece yaklaşık 700 bitki olduğu tahmin ediliyor, ancak çoğu rezervlerde korunuyor. * 2010-cu ildə bu orkide ümumi populyasiyasının cəmi 700-ə yaxın bitki olduğu təxmin edilirdi, lakin onların əksəriyyəti qoruqlarda saxlanılır.
Bununla birlikte, torpido gözü çok titiz bir şekilde tasarlanırsa, iyice dezenfekte edilirse (örneğin, sporadik bir ilaç kullanılarak) ve iyi eğitimli aseptik işleme personeli tarafından mikrobiyal kontaminasyonu önlemek için dikkatli bir şekilde çalıştırılırsa, basit olana kıyasla bir dereceye kadar artırılmış steril ürün koruması elde etmek mümkündür. geleneksel LAF başlığı. * Bununla belə, əlcək qutusu diqqətlə dizayn edilibsə, hərtərəfli dezinfeksiya edilibsə (məsələn, bir sıra dərmanlardan istifadə edilməklə) və mikroblarla çirklənmənin qarşısını almaq üçün yaxşı təlim keçmiş aseptik işçilər tərəfindən diqqətlə idarə edilərsə, sadə ilə müqayisədə daha yüksək steril məhsul mühafizəsi dərəcəsinə nail olmaq olar. .mümkün. ənənəvi LAF başlığı.
Yapısal sistem, her iki ucu beton dayanaklara gömülmüş, yalnızca bir açıklığa sahip, hava koşullarına dayanıklı çelik bir çerçevedir. * Struktur sistem hər iki ucunda beton dayaqlara quraşdırılmış, yalnız bir açılışı olan, hava keçirməyən polad çərçivədir.
Her farklı çekim, dansçıların ve grup üyelerinin ifadesinde, jestlerinde ve hareketlerinde hafif bir değişiklik içeriyor. * Hər bir fərqli çəkilişdə rəqqasların və qrup üzvlərinin ifadələrində, jestlərində və hərəkətlərində bir qədər fərqlilik var.
Vice City, mevcut sekiz ödülden altısını alarak gecenin en büyük galibi oldu. * Vice City, mövcud səkkiz mükafatdan altısını alaraq gecənin ən böyük qalibi oldu.
17'den 32'ye kadar olan tohumlar ikinci tura güle güle aldı, 33'ten 50'ye kadar olan tohumlar ilk turda güle güle alırken, 51'den 78'e kadar olan tohumlar ön turda yarıştı. * 17-dən 32-yə qədər olan toxumlar ikinci turda vida etdi, 33-dən 50-yə qədər olan toxumlar birinci turda vida etdi, 51-dən 78-ə qədər olan toxumlar ilkin mərhələdə yarışdı.
Hollandalı ve Couronian sömürgeciler arasında bir anlaşmazlık çıktı, ancak Hollanda hükümeti hakemlik yaptı ve Courland'ı Tobago'nun meşru davacısı olarak ilan etti. * Hollandiya və Couronia kolonistləri arasında mübahisə yarandı, lakin Hollandiya hökuməti arbitraj etdi və Kurlandı Tobaqonun qanuni iddiaçısı elan etdi.
Kulüp üyelikleri tatil köyleri arasında devredilemez. * Klub üzvlükləri kurortlar arasında ötürülə bilməz.
2004 yılında eski Maya ahşap mimarisinin ve deniz tabanının altındaki bir turba bataklığında korunmuş ahşap bir kano küreğinin keşfedilmesinden bu yana, McKillop ve LSU öğrencileri ve meslektaşlarından oluşan ekibi, su dolu kalıntılar * 2004-cü ildə qədim Maya taxta memarlığının və dənizin dibinin altındakı torf bataqlığında qorunub saxlanılan taxta kano avarının kəşfindən bəri, McKillop və onun LSU tələbələri və həmkarlarından ibarət komandası su basmış qalıqları araşdırdılar.
SV St. Georg Hamburg, Hamburg'da oynayan bir Alman futbol kulübüdür. * SV St. Georg Hamburg, Hamburqda çıxış edən alman futbol klubudur.
Dalamamarangal (İngilizce: Yaprakların Fısıltıları), Vijayakrishnan tarafından yazılan ve yönetilen bir aile filmidir. * Dalamamarangal (ingiliscə: Whispers of the Leaves) — Vicayakrişnan tərəfindən yazılmış və rejissorluq etdiyi ailə filmidir.
1796 ile 1803 yılları arasında İngiliz Doğu Hindistan Şirketi (EIC) için dört sefer yaptı. * 1796-1803-cü illər arasında Britaniya Şərqi Hindistan Şirkəti (EIC) üçün dörd səyahət etdi.
Açık dünya keşfini, kavgacı savaşları ve hızlı zaman olaylarını birleştiren Shenmue'nin ayrıntı seviyesi, gündüz ve gece sistemi, değişken hava durumu efektleri, günlük programlara sahip oyuncu olmayan karakterler, çok sayıda etkileşimli nesne ve çeşitli mini oyunlar ile emsalsiz olarak kabul edildi. * Açıq dünya kəşfiyyatını, dava-dalaş döyüşlərini və tez baş verən hadisələri birləşdirən Şenmuenin təfərrüat səviyyəsi gündüz və gecə sistemi, dəyişkən hava effektləri, gündəlik cədvəllərlə oyunçu olmayan personajlar, çoxsaylı interaktiv obyektlər və müxtəlif mini oyunlar.
Ayrıca Danimarka, İtalya, İspanya ve İsveç'te liste başı oldu ve Avusturya, Belçika (Wallonia), Kanada, Finlandiya, Almanya, Norveç ve İskoçya'da ilk 10'a ulaştı. * O, həmçinin Danimarka, İtaliya, İspaniya və İsveçdə hit-paradlarda birinci olub, Avstriya, Belçika (Valloniya), Kanada, Finlandiya, Almaniya, Norveç və Şotlandiyada ilk 10-a daxil olub.
2010 nüfus sayımı itibariyle, nüfus 774.769 idi ve bu da onu Teksas'ın en kalabalık sekizinci ilçesi yapıyor. * 2010-cu il siyahıyaalınmasına görə, əhalisi 774,769 nəfər idi və bu, Texasın səkkizinci ən sıx mahalına çevrildi.
1 Haziran 1987 akşamı, şirketin Melrose Park'taki 8311 W. North Avenue adresindeki deposunu ve bitişiğindeki genel merkezini yerle bir eden bir yangın, şirketi mali sıkıntıya soktu ve bir yıl sonra 71 yaşındaki CEO Sol Polk'un ölümü gönderdi. aşağıya doğru spiral çiziyor. * 1987-ci il iyunun 1-də axşam Melrose Parkdakı 8311 W. North Avenue ünvanında şirkətin anbarını və ona bitişik qərargahını məhv edən yanğın şirkəti maliyyə çətinliyi ilə üz-üzə qoydu və bir il sonra 71 yaşlı baş direktor Sol Polkun ölümünə səbəb oldu. . aşağıya doğru spiral olur.
Hindistan, Nepal, Bangladeş ve Myanmar'da bulunur. * Hindistan, Nepal, Banqladeş və Myanmada rast gəlinir.
Mark 8, Hristiyan İncil'in Yeni Ahit'indeki Markos İncili'nin sekizinci bölümüdür. * Mark 8, Xristian İncilinin Əhdi-Cədidindəki Mark İncilinin səkkizinci fəslidir.
Kodu NMA'dır. * Onun kodu NMA-dır.
2007'de The Last Detective ve BBC dizisi Doctors'ın bir bölümünde Joyce Barker olarak yer aldı. * 2007-ci ildə The Last Detective və BBC serialının Doktorlar seriyasında Coys Barker rolunu oynadı.
Mississippi Körfezi Kıyısı Ulusal Miras Alanı, Mississippi Körfezi kıyısı boyunca federal olarak belirlenmiş bir Ulusal Miras Alanıdır. * Missisipi Körfəzi Sahilinin Milli İrs Saytı, Missisipi Körfəzi sahili boyunca federal olaraq təyin edilmiş Milli İrs Saytıdır.
Ramarathnam Narasimhan (1960 doğumlu), Hintli bir malzeme mühendisi ve Hindistan Bilim Enstitüsü Makine Mühendisliği Bölümü'nde profesördür. * Ramaratnam Narasimhan (1960-cı il təvəllüdlü) Hindistanlı materiallar mühəndisi və Hindistan Elm İnstitutunun Maşınqayırma Departamentinin professorudur.
Bu, Büyükşehir Fransa'daki sürüngenlerin bir listesidir. * Bu, Böyük Fransadakı sürünənlərin siyahısıdır.
Bu molekül fenantro[4,5-bcd]piron yapısına sahiptir. * Bu molekul fenantro[4,5-bcd]piron quruluşuna malikdir.
Oscar MacGuire, Jake Speer'in canlandırdığı Avustralya pembe dizisi Home and Away'den kurgusal bir karakterdir. * Oscar MacGuire, Ceyk Sperin canlandırdığı Avstraliyanın "Evdə və uzaqda" serialının uydurma personajıdır.
Günümüzde pazardaki rekabet son derece yüksektir, bu nedenle işletmeler pazarda karşılaştırmalı üstünlüğe sahip olmak için rakiplerinin eylemlerine dikkat etmelidir. * Bu gün bazarda rəqabət son dərəcə yüksəkdir, ona görə də müəssisələr bazarda müqayisəli üstünlüyə malik olmaq üçün rəqiblərinin hərəkətlərinə diqqət yetirməlidirlər.
Terri Leslie Garber (d. 28 Aralık 1960, Miami, Florida), Amerikalı aktris ve girişimci. * Terri Lesli Qarber (28 dekabr 1960-cı ildə Florida ştatının Mayami şəhərində anadan olub) amerikalı aktrisa və sahibkardır.
Federal Revival tarzında beş parçalı bir tuğla yapıdır. * Federal Dirçəliş üslubunda beş hissəli kərpic quruluşudur.
Scurria parasitica, gerçek deniz salyangozu familyalarından biri olan Lottiidae familyasından bir deniz salyangozu türü, gerçek bir deniz salyangozu, deniz gastropod yumuşakçasıdır. * Scurria parasitica dəniz ilbizinin bir növü, əsl dəniz ilbizi, dəniz qarınaqlısı mollyuska, əsl dəniz ilbizləri ailəsindən Lottiidae ailəsindəndir.
BOSS, Big Open Single Seaters anlamına gelen bir kısaltmadır. * BOSS, Big Open Single Seaters üçün qısaldılmış bir abreviaturadır.
İki RIC memuru öldürüldü ve silahlarına ve patlayıcılarına el konuldu. * İki RIC zabiti öldürülüb, onların silahları və partlayıcıları müsadirə edilib.
Greenleaf Kasabası 1859'da düzenlendi ve adını öncü bir yerleşimci olan William Henry Greenleaf'ten aldı. * Qrinlif şəhəri 1859-cu ildə təşkil edilmiş və adını qabaqcıl köçkün Uilyam Henri Qrinlifin şərəfinə almışdır.
NMI bayrağı ilk olarak 1985 yılında Taga tarafından tasarlandı. * NMI bayrağı ilk dəfə 1985-ci ildə Taga tərəfindən hazırlanmışdır.
Madhouse, Kirstie Alley ve John Larroquette'in oynadığı 1990 Amerikan komedi filmidir. * Madhouse ( ing. Madhouse ) — 1990-cı ildə Kirsti Alley və Con Larroqetin baş rollarda çəkildiyi Amerika komediya filmidir.
Khiladi'den sonra Akshay Kumar ve Abbas-Mustan'ın ikinci filmi ve Soldier'dan sonra Bobby Deol ve Abbas-Mustan'ın ikinci filmiydi. * Bu, Akşay Kumar və Abbas-Mustanın Xiladidən sonra ikinci, Bobbi Deol və Abbas-Mustanın isə Əsgərdən sonra ikinci filmi idi.
Derobrachus asperatus, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Derobrachus asperatus, Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Venevision Plus, Miami merkezlidir ve 1 Aralık 2007'den itibaren sinyali Venezuela'da iletilirken, 2008'de Şili, Meksika ve Arjantin'e geldi. * Venevision Plus Mayamidə yerləşir və 2007-ci il dekabrın 1-dən onun siqnalı Venesuelada, 2008-ci ildə isə Çili, Meksika və Argentinaya çatdırılıb.
Beşinci Kol ve İspanya İç Savaşı'nın Dört Öyküsü, Ernest Hemingway'in eserlerinden oluşan bir derlemedir. * İspaniya Vətəndaş Müharibəsinin Beşinci Sütun və Dörd Hekayəsi Ernest Heminqueyin əsərləri toplusudur.
İlk altı bölümün her birinde, Full Tilt Poker'e bağlı altı profesyonel poker oyuncusu tek masalı bir dondurma turnuvası oynadı. * İlk altı divizionun hər birində Full Tilt Poker ilə əlaqəli altı peşəkar poker oyunçusu bir stollu dondurma turniri oynadı.
İlk diskin alt başlığı The Songs of Kev Carmody. * İlk diskin altyazısı Kev Karmodinin mahnılarıdır.
Hukuk Fakültesi, kamu yararı yasası ve ortak hukuk eğitim programları ile ulusal olarak tanınmaktadır. * Hüquq Məktəbi ictimai maraq hüququ və ümumi hüquq təlim proqramları ilə milli səviyyədə tanınır.
1944'ün ikinci yarısında ülkenin güneyinin büyük bölümü özgürleştirildi. * 1944-cü ilin ikinci yarısında ölkənin cənubunun böyük hissəsi azad edildi.
Daha fazla beygir gücü, daha güçlü frenler ve daha iyi süspansiyon da dahil olmak üzere normalden daha yüksek performansa sahip kruvazörlere genellikle motorlu kruvazör denir. * Daha çox at gücü, daha güclü əyləclər və daha yaxşı asma daxil olmaqla, normaldan daha yüksək performansa malik kreyserlər tez-tez motor kreyserləri adlanır.
Meyve, 9 santimetre uzunluğa kadar olabilen düz, kıvrımlı veya kıvrımlı bir kapsüldür. * Meyvə uzunluğu 9 santimetrə qədər olan düz, əyri və ya əyri bir kapsuldur.
Geçici olmayan rasgele erişim belleği (NVRAM), güç kapatıldığında bilgilerini koruyan rasgele erişim belleğidir. * Qeyri-uçucu təsadüfi giriş yaddaşı (NVRAM) enerji söndürüldükdə məlumatlarını saxlayan təsadüfi giriş yaddaşıdır.
Victory International Center, Botswana'da motive edici konuşmacı Pastor KTK Seloma tarafından başlatılan ve yönetilen bir kilisedir. * Victory Beynəlxalq Mərkəzi, Botsvanada motivasion natiq Pastor KTK Seloma tərəfindən yaradılmış və rəhbərlik etdiyi kilsədir.
Büyük cüssesi nedeniyle zaman zaman kargo gemisi olarak da kullanılmıştır. * Böyük ölçüsünə görə zaman zaman yük gəmisi kimi də istifadə olunurdu.
Dava, 11'inciyi Cleveland'dan Akron'a uzanan "robot kollu müstakil bir kürek kemiği" olarak tanımlıyor. * İddia, 11-i Klivlenddən Akrona qədər uzanan "robot qolları olan ayrılmış çiyin bıçağı" kimi təsvir edir.
Daha büyük soyunma odaları genellikle halka açık plajlarda veya alanın çoğunun soyunma için olduğu ve tuvalet alanının minimum olduğu diğer yıkanma alanlarında bulunur. * Daha böyük paltardəyişmə otaqları tez-tez ictimai çimərliklərdə və ya digər yuma sahələrində olur, burada yerin çox hissəsi paltar dəyişdirmək üçün və tualet sahəsi minimaldır.
RNP üyeleri, Silahlı Kuvvetler Yasası 2006'da belirtildiği gibi yasayı, disiplini uygular ve düzeni sağlar. * RNP üzvləri 2006-cı il Silahlı Qüvvələr Qanununda göstərildiyi kimi qanunu, nizam-intizamı tətbiq edir və asayişi qoruyur.
Johannesburg ve Cape Town'dan Shosholoza Meyl uzun mesafe hizmetlerinin son noktası ve kuzeyde KwaDukuza (Stanger), güneyde Kelso ve iç kısımda Cato Ridge'e kadar uzanan bir Metrorail banliyö demiryolu hizmetleri ağının merkezidir. . * Shosholoza Meyl, Yohannesburq və Keyptaundan uzun məsafəli xidmətlərin son nöqtəsidir və KwaDukuza (Stanger) dən şimala, Kelsodan cənuba və daxili Cato Ridge-dən uzanan Metrorail şəhərətrafı dəmir yolu şəbəkəsinin mərkəzidir. .
Ayırt edici görünümleri, putamenlerin ışık mikroskobunda tanımlanmasını sağlar. * Onların fərqli görünüşü putamenləri işıq mikroskopu altında müəyyən etməyə imkan verir.
Çatışma papalık arabuluculuğuyla çözüldü ve 1984'ten beri Arjantin adaları Şili toprağı olarak tanıyor. * Münaqişə papanın vasitəçiliyi ilə həll edildi və 1984-cü ildən Argentina adaları Çili ərazisi kimi tanıdı.
myTouch 4G Slide, 11 Temmuz 2011'de T-Mobile web sitesinde tanıtıldı. Ön siparişler 14 Temmuz 2011'de başladı ve telefon 26 Temmuz'da piyasaya sürüldü. * myTouch 4G Slide 11 iyul 2011-ci ildə T-Mobile saytında təqdim edildi. Öncədən sifarişlər 14 iyul 2011-ci ildə başladı və telefon iyulun 26-da təqdim edildi.
2010 yılında kapatılmadan önce Josh Berman ve Diego Berdakin tarafından işletiliyordu. * 2010-cu ildə bağlanmazdan əvvəl onu Coş Berman və Dieqo Berdakin idarə edirdi.
Ahmad Ajab (d. 13 Mayıs 1984), Kuveytli millî futbolcudur. * Əhməd Əcəb (13 may 1984-cü ildə anadan olub) — Küveyt milli futbolçusudur.
Agonopterix ancella, Depressariidae familyasından bir güvedir. * Agonopterix ancella - Depressariidae fəsiləsinə aid güvədir.
Türkiye, 10-18 Ağustos tarihleri arasında Moskova, Rusya'da düzenlenen 2013 Dünya Atletizm Şampiyonası'nda yarıştı. * 10-18 avqust tarixlərində Rusiyanın paytaxtı Moskvada keçirilən 2013 Dünya Atletika Çempionatında Türkiyə yarışdı.
Juengling, 2006 yılına kadar bu görevi sürdürdü. * Juenqling bu vəzifəni 2006-cı ilə qədər tutub.
Daha sonra Edgar, 1835'te Amerikan Çim Sicilinde bir değişiklik talep ederek bu hatayı kabul etmiş görünüyor ve "yaklaşık 1707 yılında" doğurulmuş olması gerektiği sonucuna varıyor. * Edqar, görünür, 1835-ci ildə Amerika Çəmənlik Reyestrinə düzəliş tələb edərək bu səhvi etiraf etdi və bunun "təxminən 1707-ci ildə" yetişdirilmiş olması qənaətinə gəldi.
Clarkeulia, Tortricidae familyasına ait bir güve cinsidir. * Clarkeulia - Tortricidae fəsiləsinə aid güvə cinsi.
Ayrıca 2011'den beri KBS World Radio'da spikerlik ve 2013'ten beri KBS 2FM'de DJ'lik yapmaktadır. * O, həmçinin 2011-ci ildən KBS World Radio-da diktor və 2013-cü ildən KBS 2FM-də DJ-dir.
Şimdi The Independent ve Belfast Telegraph için yazıyor. * İndi The Independent və Belfast Telegraph üçün yazır.
Single Birleşik Krallık listelerinde 34 numaraya yükseldi ve grubun İngiltere'deki tek Top 40 girişi oldu. * Sinq Böyük Britaniyada 34-cü sıraya yüksəldi və qrupun İngiltərədəki yeganə Top 40 girişi oldu.
Sutjeska sınıfı, 1950'lerin sonlarında ve 1960'ların başlarında Yugoslav Donanması için inşa edilmiş iki dizel-elektrikli denizaltı sınıfıydı. * Sutjeska sinfi 1950-ci illərin sonu və 1960-cı illərin əvvəllərində Yuqoslaviya Hərbi Dəniz Qüvvələri üçün tikilmiş iki sinif dizel-elektrik sualtı qayıqlar idi.
Bugün sistem biyolojisinde hesaplama modellerini temsil etmek için bir standart olarak önerilmiştir. * Bu gün sistem biologiyasında hesablama modellərini təmsil etmək üçün standart kimi təklif olunur.
2005 yılında Katrina Kasırgası'nda okulun binaları sular altında kaldı. * 2005-ci ildə Katrina qasırğası zamanı məktəb binaları su altında qalmışdı.
Bu, Amerika Birleşik Devletleri'nde kamu malı olan filmlerin kesin olmayan bir listesidir. * Bu, ABŞ-da ictimai mülkiyyətdə olan filmlərin qeyri-dəqiq siyahısıdır.
Yetişkinler kanat modelinde cinsel dimorfizm sergiler. * Yetkinlər qanad modelində cinsi dimorfizm nümayiş etdirirlər.
Elmstein Kalesi (Almanca: Burg Elmstein), Almanya'nın Rheinland-Palatinate eyaletindeki Pfalz Ormanı'ndaki Elmstein'a bakan Yüksek Orta Çağ'da inşa edilmiş bir kale kalıntısıdır. * Elmşteyn qalası (alm. Burg Elmstein) Almaniyanın Reynland-Pfalts əyalətindəki Pfalz meşəsində Elmşteynə baxan, Orta əsrlərə aid qala xarabalığıdır.
Charles John Rowe (d. 23 Nisan 1996), İngiliz aktör. * Çarlz Con Rou (23 aprel 1996-cı ildə anadan olub) ingilis aktyorudur.
Şirketin merkezi Devon'dadır ve 60 yılı aşkın bir süredir ticaret yapmaktadır. * Şirkətin baş ofisi Devonda yerləşir və 60 ildən artıqdır ki, fəaliyyət göstərir.
Günün Harika Sitesi ayrıca çok sayıda benzer havalılık ödülüne yol açtı. * Günün Böyük Saytı da çoxsaylı oxşar sərinlik mükafatlarına səbəb oldu.
Ayrıca, 2004 itibariyle ABD medyasında düşük profil verilen potansiyel olarak ciddi konulara da dikkat çekiyor. * O, həmçinin 2004-cü ildən ABŞ mediasında aşağı profil verilmiş potensial ciddi problemləri vurğulayır.
Beethoven Piano Trios ve Schubert: Complete Piano Trios albümleriyle 1996 ve 2001 ARIA Ödülleri'nde En İyi Klasik Albüm dalında aday gösterildiler. * Bethoven Piano Trios və Schubert: Complete Piano Trios albomlarına görə 1996 və 2001 ARIA Mükafatlarında Ən Yaxşı Klassik Albom nominasiyasına layiq görüldülər.
El Reencuentro'nun 2015'te dağılmasının ardından Farrait, Reyes ve eski Menudo üyeleri Miguel Cancel, Charlie Masso (orijinal Menudo'nun üyesi olarak Farrait'in yerini almış olan) ve Robert Avellanet ile birlikte turneye geri döndüler, bu sefer adı kullanmasına izin verildi. Menudo tekrar ama Menudomania Forever adını kullanarak. * 2015-ci ildə El Reencuentro-nun dağılmasından sonra Farrait, Reyes və keçmiş Menudo üzvləri Miguel Cancel Charlie Masso (orijinal Menudo üzvü kimi Farrait-i əvəz etmiş) və Robert Avellanet ilə tura qayıtdılar, bu dəfə addan istifadə etməyə icazə verdilər. Menudo yenidən lakin Menudomania Forever adından istifadə edin.
Prop forvette oynadı. * O, müdafiəçi kimi çıxış etdi.
Mollywood'un "Aksiyon Kraliçesi" olarak biliniyordu. * O, Mollivudun "Fəaliyyət Kraliçası" kimi tanınırdı.
Filo, 1 Kasım 1935'te Patrol Squadron 14-F (VP-14F) olarak kuruldu, 4 Eylül 1937'de Patrol Squadron 14 (VP-14) olarak yeniden adlandırıldı, 1 Temmuz 1939'da Patrol Squadron 52 (VP-52) olarak yeniden adlandırıldı, Patrol olarak yeniden adlandırıldı 1 Temmuz 1941'de Squadron 72 (VP-72), 1 Ekim 1944'te Devriye Bombalama Filosu 122'yi (VPB-122) yeniden belirledi, 15 Mayıs 1946'da Devriye Filosu 122'yi (VP-122) yeniden belirledi, Ağır Devriye Filosu (Kara Uçağı) 12'yi yeniden belirledi ( VP-HL-12) 15 Kasım 1946'da, 1 Eylül 1948'de Devriye Filosu 29'u (VP-29) yeniden belirledi ve 18 Ocak 1950'de kaldırıldı. * noyabr 1935-ci ildə Patrul Eskadron 14-F (VP-14F) adı ilə yaradılmış eskadron, 4 sentyabr 1937-ci ildə Patrul Eskadra 14 (VP-14), 1 iyul 1939-cu ildə Patrul Squadron 52 (VP-52) Patrul Squadron (VP-52) adlandırıldı. VP-72) 1 iyul 1941-ci ildə, 1 oktyabr 1944-cü ildə Patrul Bomba Eskadronu 122 (VPB-122), 15 May 1946-cı ildə Patrul Eskadra 122 (VP-122) Ağır Patrul Eskadronunu (Yerüstü Təyyarə) (HL1V) yenidən təyin etdi. 12) 1946-cı il noyabrın 15-də 1 sentyabr 1948-ci ildə 29-cu Patrul eskadrası (VP-29) yenidən təyin olundu və 18 yanvar 1950-ci ildə ləğv edildi.
Mombach'a Mainz-innenstadt (şehir merkezi) veya Bundesautobahn 643 üzerinden ulaşılabilir. * Mombaxa Mainz-innenstadt (şəhər mərkəzi) və ya Bundesautobahn 643 vasitəsilə çatmaq olar.
Çalışmaları Tate ve British Council Sanat Koleksiyonu koleksiyonlarında yer almaktadır. * Onun işi Tate və British Council İncəsənət Kolleksiyalarındadır.
En çok "Gresham" olarak anılan Auburn Gresham, Chicago, Illinois şehrinin 77 resmi topluluk alanından biridir. * Ən çox "Gresham" olaraq adlandırılan Auburn Gresham, İllinoys ştatının Çikaqo şəhərindəki şəhərin 77 rəsmi icma məkanından biridir.
İlk bilgisayar projesi, elektro-mekanik rölelerden hızlı çarpan biriminin inşasıydı. * İlk kompüter layihəsi elektromexaniki relelərdən sürətli çarpan qurğunun qurulması idi.
Sezon dışında Miami'den Scott Mitchell ile sözleşme imzalanmasına rağmen, Mitchell'in sakatlanmasının ardından Lions'ı playofflara götüren Seattle'ın eski oyun kurucusu Dave Krieg'di. * Mövsümlərarası fasilədə Mayamidən Scott Mitchell ilə müqavilə imzalamasına baxmayaraq, Mitçelin zədələnməsindən sonra Aslanları pley-offa aparan Seattle'ın keçmiş yarımmüdafiəçisi Dave Krieg idi.
AFL'de on beş sezon boyunca toplam sekiz farklı takımda oynadı. * AFL-də on beş mövsüm ərzində cəmi səkkiz fərqli komandada oynadı.
Beyaz olan ve siyah olmayan gruplardan çocuklar bu okula gitti. * Bu məktəbdə ağdərili və qaradərili olmayan qruplardan olan uşaqlar təhsil alırdılar.
Serjeants, Henry II tarafından bir beden olarak var edilmiş olan, İngiltere'de resmi olarak oluşturulmuş en eski tarikattı. * Serjantlar, II Henrix tərəfindən bir bədən olaraq meydana gələn İngiltərədə rəsmi olaraq qurulmuş ən qədim nizam idi.
İtalya'nın Caspoggio kentinde düzenlenen Europa Cup DH'de en iyi sonucu 6. olarak alan bir kariyeri vardı. * O, İtaliyanın Kaspocio şəhərində keçirilən DH Avropa Kubokunda karyerasını davam etdirib və ən yaxşı nəticə 6-cı olub.
Western swing müziği, 1920'lerin sonlarında Batı ve Güney'de bölgenin Batılı yaylı çalgı grupları arasında ortaya çıkan Amerikan country müziğinin bir alt türüdür. * Qərb yelləncək musiqisi 1920-ci illərin sonlarında Qərb və Cənubda regionun Qərb simli qrupları arasında yaranan Amerika kantri musiqisinin alt janrıdır.
Hafif rüzgarlarda elinden gelenin en iyisini yaptı ve rüzgar yönüne veya açık denizde iyi performans gösterdi. * Yüngül küləklərdə əlindən gələni etdi və küləkdən yuxarı və ya dənizdə yaxşı çıxış etdi.
Pan de yuca (İspanyolca manyok ekmeği), güney Kolombiya ve Ekvador'un Sahil Bölgesi'ne özgü manyok nişastası ve peynirden yapılan bir ekmek türüdür. * Pan de yuca (İspan manokonu çörəyi) Kolumbiyanın cənubunda və Ekvadorun Sahil Bölgəsində doğulmuş manok nişastası və pendirdən hazırlanan çörək növüdür.
Qeshlaq-e Majlan, İran'ın Erdebil Eyaletinde bir köydür. * Qeşlaq-e Məclan — İran ın Ərdəbil ostanında kənd.
Ayrıca, Bang Bang'de de rol alan David Huynh'in oynadığı "Hollywood Aliens" adlı bir Web Dizisinin Yönetmenliğini ve Yazarlığını yapmıştır. * O, həmçinin Bang Bang filmində baş rolda oynayan David Huynh-in baş rolda olduğu "Hollywood Aliens" adlı veb serialının rejissoru və yazıçısı olub.
Kangxi Sözlüğünde, bu kökün altında bulunabilecek 104 karakter (49.030'dan) vardır. * Kangxi Lüğətində bu kökün altında tapıla bilən 104 simvol (49.030 simvoldan) var.
Gerald Lyn Early (21 Nisan 1952 doğumlu) Amerikalı bir deneme yazarı ve Amerikan kültür eleştirmenidir. * Gerald Lyn Erli (21 aprel 1952-ci ildə anadan olub) amerikalı esseist və amerikalı mədəniyyət tənqidçisidir.
Her biri sekiz okçudan oluşan üç takım yarıştı. * Hər biri səkkiz oxatandan ibarət üç komanda yarışdı.
Albüm 21 Ocak 2013'te yayınlandı. * Albom 21 yanvar 2013-cü ildə işıq üzü görüb.
Gölge bellek birçok farklı şekilde uygulanabilir ve kullanılabilir ve farklı performans özelliklerine sahiptir. * Kölgə yaddaşı bir çox müxtəlif üsullarla həyata keçirilə və istifadə edilə bilər və fərqli performans xüsusiyyətlərinə malikdir.
Tren, Noor Jehan ve Gulzar'ın oynadığı aynı adlı 1939 yapımı bir filmde gösterildi. * Qatar 1939-cu ildə Noor Jehan və Gulzarın baş rollarda oynadığı eyniadlı filmdə əks olunub.
Den opvakte jomfru, Lau Lauritzen Jr. ve Alice O'Fredericks tarafından yönetilen 1950 yapımı bir Danimarka aile filmidir. * Opvakte Jomfru, Lau Lauritzen Jr. 1950-ci ildə Alice O'Fredericks və rejissorluq etdiyi Danimarka ailə filmidir.
O bir Sierra Leoneli. * O, Sierra Leonelidir.
Bir genomik hizmetler şirketi olan CD Genomics, genomik ürün ve hizmetlerin entegre sistemlerini geliştirmek için dizileme hizmetlerinin yanı sıra genotipleme ve kitaplık yapımında yenilikler yapıyor. * Genomik xidmətlər şirkəti CD Genomics, genomik məhsul və xidmətlərin inteqrasiya olunmuş sistemlərini inkişaf etdirmək üçün genotipləşdirmə və kitabxana tikintisində, eləcə də ardıcıllıq xidmətlərində yeniliklər edir.
Batı Sahra bölgesi, topraklarının yaklaşık %80'ini kontrol eden ve yöneten Fas tarafından hak iddia edilen tartışmalı bir bölgedir. * Qərbi Sahara bölgəsi, ərazisinin təxminən 80%-nə nəzarət edən və idarə edən Mərakeşin iddia etdiyi mübahisəli ərazidir.
Jonathan Persson (1994 13 Kasım doğumlu) bir Alman badminton oyuncusu. * Conatan Persson (13 noyabr 1994-cü ildə anadan olub) alman badmintonçudur.
Tribünler, saha ve koşu parkurunun etrafında sürekli bir halka, neredeyse mükemmel bir daire oluşturur. * Stendlər sahənin və qaçış yolunun ətrafında davamlı halqa, demək olar ki, mükəmməl bir dairə təşkil edir.
Camp Callan, II. Dünya Savaşı sırasında faaliyet gösteren bir Birleşik Devletler Ordusu uçaksavar topçu değiştirme eğitim merkeziydi. * Camp Callan, II. Bu, İkinci Dünya Müharibəsi zamanı fəaliyyət göstərən Amerika Birləşmiş Ştatları Ordusunun zenit artilleriyasını əvəz edən təlim mərkəzi idi.
Şirketin bazı çağdaşları Birmingham Plate Glass Company, British Plate Glass Company ve Manchester ve Liverpool Plate Glass Company idi. * Şirkətin bəzi müasirləri Birmingham Plate Glass Company, British Plate Glass Company və Manchester and Liverpool Plate Glass Company idi.
Milwaukee dışındaki ilçedeki ilk ve eyaletteki ilk havaalanıydı. * Bu, Milwaukee xaricində əyalətdəki ilk hava limanı və əyalətdə ilk hava limanı idi.
Pozisyon, Kanada'daki en eski kamu hizmeti atamalarından biridir ve Kanada Kamu Hizmeti içinde bakan yardımcısının nezaket rütbesine sahiptir. * Vəzifə Kanadadakı ən qədim dövlət qulluğu təyinatlarından biridir və Kanada Dövlət Xidmətində nazir müavininin nəzakətli rütbəsinə malikdir.
Ertesi hafta VFL'ye geri döndü ve sezonun geri kalanında orada kaldı. * Növbəti həftə VFL-ə qayıtdı və mövsümün qalan hissəsi üçün orada qaldı.
Larry Yuma, Carlo Boscarato ve Claudio Nizzi tarafından yaratılan bir İtalyan western çizgi roman serisinin baş karakteridir. * Larri Yuma, Carlo Boscarato və Claudio Nizzi tərəfindən yaradılmış italyan qərb komiks seriyasının baş qəhrəmanıdır.
2003 yılında başka bir türe, Arnavutlar için Arnavutça adı olan Zalmoxes shqiperorum adı verildi. * Başqa bir növ 2003-cü ildə albanların alban adı olan Zalmoxes shqiperorum adlandırıldı.
Yaygın olarak sarı yamalar, sarı siğil, turuncu Amanita veya sarı toz Amanita olarak bilinen Amanita flavokonya, Amanitaceae familyasından bir mantar türüdür. * Sarı ləkələr, sarı ziyil, narıncı Amanita və ya sarı toz Amanita kimi tanınan Amanita flavoconia, Amanitaceae ailəsinə aid bir göbələk növüdür.
Sherrard'ın resimli kitapları arasında Kanadalı İllüstratör David Jardine'in çizimlerinin yer aldığı Yatağımın Altında Bir İnek ve Kanadalı İllüstratör Wendy J. Whittingham'ın çizimlerinin yer aldığı Miss Wondergem's Dreadfully Dreadful Pie yer alıyor. * Şerrardın şəkilli kitablarına kanadalı illüstrator David Jardinin illüstrasiyaları ilə Yatağımın Altında İnək və Kanadalı İllüstrator Wendy J. Whittinghamın illüstrasiyaları ilə Miss Wondergemin Dreadfully Dreadful Pie əsərləri daxildir.
Güney Uganda ve kuzeybatı Tanzanya'da bulunur. * Uqandanın cənubunda və Tanzaniyanın şimal-qərbində rast gəlinir.
Doğal çevre kavramı, bileşenler olarak ayırt edilebilir: Sınırları ve doğaları içinde meydana gelen tüm bitki örtüsü, mikroorganizmalar, toprak, kayalar, atmosfer ve doğal olayları içeren, kitlesel uygar insan müdahalesi olmaksızın doğal sistemler olarak işlev gören tam ekolojik birimler. * Təbii mühit anlayışı komponentlər kimi fərqləndirilə bilər: insanların kütləvi sivil müdaxiləsi olmadan təbii sistemlər kimi fəaliyyət göstərən, bütün bitki örtüyü, mikroorqanizmlər, torpaq, qayalar, atmosfer və onların hüdudlarında və təbiətində baş verən təbiət hadisələrini özündə birləşdirən tam ekoloji vahidlər.
Photinia kwangsiensis, Rosaceae familyasından bir türdür. * Photinia kwangsiensis) - gülkimilər fəsiləsinin Photinia kwangsiensis cinsinə aid bitki növü.
Cermen filolojisinden mezun oldu ve kariyerine bilimsel asistan Algemene Literatuurwetenschap ve öğretmen olarak başladı. * O, german filologiyasını bitirmiş və elmi köməkçi Algemene Literatuurwetenschap və müəllim kimi əmək fəaliyyətinə başlamışdır.
Java'da bulunan tek tür Darantasiella javanica'yı içerir. * Buraya Yavada rast gəlinən yeganə növ Darantasiella javanica daxildir.
Kazada gemideki dört mürettebattan üçü hayatını kaybetti. * Qəza nəticəsində təyyarədə olan 4 ekipaj üzvündən 3-ü həlak olub.
Roman, donanma alt rütbeleri arasındaki ev hayatına dair ilginç açıklamalara sahip ve denizcilik hayatına dair birçok anekdot içeriyor. * Romanda donanmanın aşağı rütbələri arasında məişət həyatı ilə bağlı maraqlı izahatlar var və dəniz həyatı ilə bağlı çoxlu lətifələr var.
Bir aprenin rengi ve dokusu, çeşitli seyreltilmiş renk pigmentleri kullanılarak ayrı ayrı özelleştirilebilir. * Finişin rəngi və teksturası müxtəlif seyreltilmiş rəng piqmentlərindən istifadə etməklə fərdi olaraq fərdiləşdirilə bilər.
3415 Massachusetts Avenue, Northwest, Washington, DC'de, Embassy Row semtinde yer almaktadır. * 3415 Massachusetts Avenue, Northwest, Washington, DC ünvanında, Embassy Row məhəlləsində yerləşir.
Cins, 1926'da Max Gaede tarafından tanımlandı ve 1854 ile 1931 arasında 8 tür tanımlandı. * Cins 1926-cı ildə Max Gaede tərəfindən təsvir edilmişdir və 8 növ 1854-1931 arasında təsvir edilmişdir.
Diduga albida, Erebidae familyasından bir güvedir. * Diduga albida, Erebidae fəsiləsinə aid güvədir.
Evin dokuz şöminesi ve nadir bulunan çift dairesel sundurmaları vardır. * Evdə doqquz kamin və nadir ikiqat dairəvi eyvanlar var.
Gana'da birkaç işletme kayıt sistemi vardır. * Qanada bir neçə biznes qeydiyyatı sistemi mövcuddur.
Dergi, yeni ekonomik araştırma alanları açarak, farklı sesleri kucaklayarak ve eleştirel alışverişi teşvik ederek ekonomik söylemi genişletiyor ve zenginleştiriyor. * Jurnal iqtisadi tədqiqatların yeni sahələrini açmaqla, müxtəlif səsləri əhatə etməklə və tənqidi mübadilələri təşviq etməklə iqtisadi diskursu genişləndirir və zənginləşdirir.
"Per se" DUID yasalarıyla ilgili olarak, herhangi bir saptanabilir miktarda kontrollü maddeye sahip bir sürücünün gerçekte bozulmayabileceği ve kanda veya terde saptanabilir miktarın yalnızca geçmiş günlerde veya haftalarda uyuşturucu kullanımının kalıntıları olabileceği konusunda bazı tartışmalar vardır. * Nəzarət olunan hər hansı bir miqdarda nəzarət edilən maddə olan sürücünün əslində pisləşə bilməyəcəyi və qanda və ya tərdə aşkar edilə bilən miqdarın yalnız son günlərdə və ya həftələrdə narkotik istifadəsinin qalıqları ola biləcəyi "özlüyündə" DUID qanunları ilə bağlı bəzi müzakirələr var.
Green Cove Lions'ın kayıtlı temsilcisi, eski Ulusal Futbol Ligi oyuncusu Cleveland Gary idi. * Green Cove Lions-ın qeydiyyatdan keçmiş agenti Milli Futbol Liqasının keçmiş oyunçusu Klivlend Qari idi.
Gözlüklü ötleğenlerin üstleri kahverengidir ve altları parlaktır, kestane rengi kanat yamaları ve beyaz boğazları vardır. * Eynəkli çəyirtkələrin üstü qəhvəyi, altından isə parlaq, tünd qırmızı qanad yamaqları və ağ boğazları var.
1986'da Bail, Cambridge Üniversitesi'ndeydi ve Wisden'in görüşüne göre üniversite kriket takımının "en yetenekli vurucusu" idi, ancak "Lord's'ta Oxford'a karşı kayda değer bir ilk yüz sayı atana kadar, Üniversitenin vuruş yaptığı ana vuruşları yapamadı. güveniyordu". * 1986-cı ildə Bail Kembric Universitetində idi və Wisdenin fikrincə, universitetin kriket komandasının "ən istedadlı vuruşçusu" idi, lakin "Lord's-da Oksford qarşısında əlamətdar ilk yüz xal toplayana qədər Universitetin vurduğu əsas zərbələri etmədi. güvəndi”.
Bir endüstri olarak personel artışının 2015 yılında 45 milyar dolara ulaşacağı tahmin edilmektedir. * Bir sənaye olaraq işçilərin artımının 2015-ci ildə 45 milyard dollara çatacağı təxmin edilir.
Aziz Mirza (1947 doğumlu), bollywood ve televizyondaki çalışmalarıyla tanınan Hintli bir film senaristi, yönetmeni ve yapımcısıdır. * Əziz Mirzə (1947-ci ildə anadan olub) hind kinossenaristi, rejissoru və prodüseridir, Bollivud və televiziyadakı işi ilə məşhurdur.
İngilizce, Fransızca, İspanyolca, Almanca ve Hintçe olarak anlatılmıştır ve 17 dilde altyazı mevcuttur. * O, ingilis, fransız, ispan, alman və hind dillərində rəvayət olunur və subtitrlər 17 dildə mövcuddur.
Six Days of Berlin, her yıl Almanya'nın Berlin kentinde düzenlenen altı günlük bir pist bisiklet yarışıdır. * Six Days of Berlin - Almaniyanın Berlin şəhərində hər il keçirilən altı günlük trek velosipedi yarışıdır.
Holiday Inn, Mark Sandrich tarafından yönetilen, Bing Crosby ve Fred Astaire'in oynadığı 1942 Amerikan müzikal filmidir. * Holiday Inn — 1942-ci ildə rejissor Mark Sandriç tərəfindən çəkilmiş və baş rollarda Bing Crosby və Fred Astaire ilə çəkilmiş Amerika musiqili filmidir.
Yetersiz kanıtlar nedeniyle neslinin ne zaman tükendiği bilinmiyor. * Kifayət qədər dəlil olmadığı üçün nə vaxt məhv olduğu bilinmir.
Minuscule 391 (Gregory-Aland numaralandırmasında), A128 (Soden), Yeni Ahit'in parşömen üzerine küçük bir Yunanca el yazmasıdır. * Minuscule 391 (Qriqori-Aland nömrələmə ilə), A128 (Soden) Əhdi-Cədidin perqamentində olan kiçik yunan əlyazmasıdır.
Kevin Olmstead, Vinnie Ferrari olarak bilinen bağımsız bir profesyonel güreşçi ve menajerdi. * Kevin Olmstead müstəqil peşəkar güləşçi və Vinnie Ferrari kimi tanınan menecer idi.
Fon, Lider Varlık Yönetimi tarafından yönetilmektedir (Yönetim Kurulu Başkanı: Yuri Shamalov, CEO: Anatoly Gavrilenko). * Fond Lead Asset Management (Sədr: Yuri Şamalov, Baş Direktor: Anatoli Qavrilenko) tərəfindən idarə olunur.
2018 Cannes Film Festivali'nde yarışma dışı gösterildi ve 6 Temmuz 2018'de Roadside Attractions ve Miramax tarafından gösterime girdi. * O, 2018-ci ildə Kann Film Festivalında müsabiqədən kənar nümayiş etdirilib və 6 iyul 2018-ci ildə Roadside Attraksion və Miramax tərəfindən nümayiş etdirilib.
Aynı yazar tarafından tanımlanan tek türü olan Megalophycita albicostella, Moritanya'da bulunur. * Eyni müəllif tərəfindən təsvir edilən yeganə növ olan Megalophycita albicostella Mavritaniyada rast gəlinir.
Yaz sezonu boyunca her Cumartesi gecesi, yaklaşık 5 aile, adanın geri kalanı için yemek pişirir. * Yay mövsümündə hər şənbə gecəsi adanın qalan hissəsi üçün təxminən 5 ailə yemək bişirir.
Ocak 1971'de kurulan grupta baş vokalist ve ritim gitaristi "Lonesome" Dave Peverett, basçı ve yardımcı vokalist Tony Stevens, davulcu Roger Earl (tümü kısa süre önce Savoy Brown'dan ayrıldı) ve baş gitarist Rod Price (eski adıyla Black Cat Bones'tan) vardı. . * 1971-ci ilin yanvarında yaradılan qrup aparıcı vokalçı və ritm gitaraçısı "Lonesome" Dave Peverett, basçı və dəstək-vokalçı Tony Stevens, barabançı Rocer Earl (hamısı bu yaxınlarda Savoy Brown-dan ayrıldı) və aparıcı gitaraçı Rod Price (əvvəllər Black Cat Bones') tərəfindən yaradılmışdır. . tan) var idi. .
İnsanın Mutluluk Arayışı, The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints (LDS Church) tarafından üretilen 13 dakikalık bir filmdir. * İnsanın Xoşbəxtlik Axtarışı — İsa Məsihin Son Zamanlar Müqəddəsləri Kilsəsi (LDS Kilsəsi) tərəfindən istehsal olunmuş 13 dəqiqəlik filmdir.
BP'ye göre, Opal'deki daha düşük uçucu bileşen, onu kullanan arabaların buhar kilidine daha az eğilimli olduğu anlamına gelir. * BP-yə görə, Opal-da aşağı uçucu komponent, ondan istifadə edən avtomobillərin buxar kilidinə daha az meylli olması deməkdir.
10 cm uzunluğa kadar doğrusal veya çok dar mızrak şeklinde taban yaprakları üreten tüylü bir yıllık otsu bir bitkidir. * Uzunluğu 10 sm-ə qədər xətti və ya çox dar lansetvari bazal yarpaqlar verən tüklü birillik ot bitkisidir.
Markham Arms, 138 King's Road, London SW3 adresindeki eski bir pub'dır. * The Markham Arms, 138 King's Road, London SW3 ünvanındakı keçmiş pubdır.
Dancer Fitzgerald Sample (DFS ve daha sonra DFS-Dorland), 20. yüzyılda en üst düzey bir Madison Avenue reklam ajansıydı. * Rəqqasə Fitzcerald Nümunə (DFS və daha sonra DFS-Dorland) 20-ci əsrdə Madison Avenue-nin ən yaxşı reklam agentliyi idi.
Opsview, fiziksel, sanal ve bulut tabanlı BT altyapıları için kurumsal sistem izleme yazılımı konusunda uzmanlaşmış bir yazılım şirketidir. * Opsview fiziki, virtual və bulud əsaslı İT infrastrukturları üçün korporativ sistem monitorinqi proqramında ixtisaslaşmış proqram şirkətidir.
Hemerocoetinae, perkomorf kemikli balıkların bir alt familyası olup, ördek gagası familyası Percophidae'nin bir parçasıdır. * Hemerocoetinae, Percophidae ördəkqadı ailəsinin bir hissəsi olan perkomorf sümüklü balıqların alt ailəsidir.
Ledbury Road, Notting Hill Kapısı yakınında ve Portobello (en çok Portobello Yolu üzerindeki pazarıyla bilinir) olarak bilinen bölgede yer almaktadır. * Ledbury Road Notting Hill Gate yaxınlığında və Portobello kimi tanınan ərazidə yerləşir (ən yaxşı Portobello yolundakı bazarı ilə tanınır).
2016 Asya-Pasifik Ralli Şampiyonası sezonu, FIA tarafından onaylanan uluslararası bir ralli şampiyonasıdır. * 2016-cı il Asiya-Sakit Okean Ralli Çempionatı mövsümü FİA tərəfindən icazə verilən beynəlxalq ralli çempionatıdır.
Thomas Agnew & Sons, Londra'da bir güzel sanatlar satıcısıdır. * Thomas Agnew & Sons Londonda təsviri sənət dileridir.
Armstrong Evi (Melton-Shands Evi olarak da bilinir), Florida, Citra'da 18050 US Highway 301 North adresinde bulunan tarihi bir evdir. * Armstronq Evi (həmçinin Melton-Şands Evi kimi tanınır) Florida ştatının Citra şəhərində 18050 ABŞ şossesi 301 North ünvanında yerləşən tarixi bir evdir.
Camissecla, Lycaenidae ailesinden bir kelebek cinsidir. * Camissecla - Lycaenidae ailəsindən kəpənək cinsi.
Korsanlar altında, Hobbs 1960 ve 1961'de lig şampiyonlukları kazandı. * Piratların rəhbərliyi altında Hobbs 1960 və 1961-ci illərdə liqa titullarını qazandı.
Lagunari, çok hareketli bir saldırı gücü, yüksek güçlü silahlar ve taktik becerilere sahip olma eğilimindedir. * Lagunari çox mobil hücum gücünə, yüksək güclü silahlara və taktiki bacarıqlara malikdir.
İlk üç dizi ilk olarak BBC2'de, son dizi ise BBC Three'de yayınlandı. * İlk üç seriya əvvəlcə BBC2-də, sonuncusu isə BBC Three-də yayımlandı.
Genel Konferans Mennonite Kilisesi, 1860'tan 2002'ye kadar Kuzey Amerika'da bulunan Mennonite cemaatlerinin ana derneğiydi. * Ümumi Konfrans Mennonit Kilsəsi 1860-cı ildən 2002-ci ilə qədər Şimali Amerikadakı Mennonit yığıncaqlarının əsas birliyi idi.
KVON (1440 kHz), spor radyo formatı yayınlayan ticari bir AM radyo istasyonudur. * KVON (1440 kHz) idman radio formatını yayımlayan kommersiya AM radio stansiyasıdır.
WADL, Web'in mevcut HTTP mimarisine dayalı web hizmetlerinin yeniden kullanımını basitleştirmeyi amaçlamaktadır. * WADL Vebin mövcud HTTP arxitekturasına əsaslanaraq veb xidmətlərinin təkrar istifadəsini sadələşdirməyi hədəfləyir.
İlk araç kervanı hazırdı ve 1938'de Jaarbeurs Utrecht'te gösterildi. * İlk avtomobil karvanı 1938-ci ildə Jaarbeurs Utrechtdə hazır idi və nümayiş etdirildi.
PJAK, ABD, İran ve Türkiye tarafından terör örgütü olarak tanımlanırken, Rusya, BM, AB ve diğer birçok ülke onu terör örgütü olarak tasarlamayı reddediyor. * PJAK ABŞ, İran və Türkiyə tərəfindən terror təşkilatı kimi tanınır, Rusiya, BMT, Aİ və bir çox başqa ölkələr isə onu terror təşkilatı kimi tanımaqdan imtina edir.
Kim, Güney Kore Kültür, Spor ve Turizm Bakanlığı'nda Müsteşarlık düzeyinde görev yapan LTI Korea'nın (Literature Translation Institute of Korea) 7. Başkanı olarak atandı. * Kim Cənubi Koreyanın Mədəniyyət, İdman və Turizm Nazirliyinin müşaviri səviyyəsində fəaliyyət göstərən LTI Koreyanın (Koreya Ədəbiyyat Tərcümə İnstitutu) 7-ci prezidenti təyin edilib.
2008 yılında Sunda bölgesinden yeni türler keşfedildi. * 2008-ci ildə Sunda bölgəsindən yeni növlər aşkar edilmişdir.
SS Mary Victoria Greenhow (MVG), Kanada, British Columbia'daki Okanagan Gölü'ndeki ilk vapurdu. * SS Mary Victoria Greenhow (MVG) Kanadanın British Columbia bölgəsindəki Okanaqan gölündə ilk buxar gəmisi idi.
2010 nüfus sayımında nüfus 2000'de 122 iken 69'du. * 2010-cu il siyahıyaalınmasında əhalinin sayı 2000-ci ildəki 122-dən 69 nəfər idi.
Huntingdale Golf Kulübü olacak şeyin kökenleri, 1924'te bir Komitenin Doncaster Road, Doncaster'da bazı mülkleri kiralaması ve çevredeki meyve bahçelerinin arasına 18 delikli bir saha inşa etmesiyle başladı. * Huntingdale Qolf Klubunun mənşəyi 1924-cü ildə bir Komitənin Doncaster Road, Doncaster-də bəzi əmlakı icarəyə götürməsi və ətrafdakı bağlar arasında 18 çuxurlu kurs tikməsi ilə başladı.
Bir ülke, bağımsız bir egemen devlet veya başka bir devlet tarafından işgal edilen, egemen olmayan veya daha önce egemen olan bir siyasi bölüm veya daha önce bağımsız veya farklı şekilde ilişkili, farklı siyasi özelliklere sahip insanlarla ilişkili bir coğrafi bölge olabilir. * Ölkə müstəqil suveren dövlət və ya başqa bir dövlət tərəfindən işğal edilmiş qeyri-suveren və ya əvvəllər suveren siyasi bölmə və ya əvvəllər müstəqil və ya müxtəlif siyasi xüsusiyyətlərə malik insanlarla fərqli şəkildə əlaqəli coğrafi bölgə ola bilər.
7/p, şeker kamışı ve pamuk tarımı için bir merkezdir. * 7/p şəkər qamışı və pambıqçılıq mərkəzidir.
No Way Jose, 2015 yapımı bir Amerikan komedi-drama filmidir. * No Way Jose 2015-ci ildə Amerika komediya-dram filmidir.
DELTON halihazırda ilaç ve lojistik sektörlerinde kurumsal yatırımlara sahiptir. * DELTON artıq əczaçılıq və logistika sənayesində institusional investisiyalara malikdir.
Ottawa'da büyüdü ve OHA'nın Ottawa 67'leri için dört sezon oynadı. * O, Ottavada böyüdü və OHA-nın Ottava 67-lərində dörd mövsüm oynadı.
Boyasız alüminyum alaşımlı gövdeye sahip ilk üretim (prototip değil) tüp stoğuydu. * Bu, boyanmamış alüminium ərintisi gövdəsi olan ilk istehsal (prototip deyil) boru ehtiyatı idi.
Diğer rolleri arasında Adult Swim komedi dizisi Children's Hospital'daki Chet ve Comedy Central dizisi Another Period'daki Victor yer alıyor. * Digər rollara "Yetkin üzgüçülük" komediya serialında Uşaq Xəstəxanasında Çet və Komediya Mərkəzi serialındakı Viktor daxildir.
MacKenzie, profesyonel olduktan kısa bir süre sonra birkaç mini turda oynadı. * MacKenzie peşəkarlığa çevrildikdən qısa müddət sonra bir neçə mini-raundda oynadı.
Ek olarak NIC, temel girişimleriyle uyumlu programları desteklemek için fon sağlar. * Bundan əlavə, NIC onun əsas təşəbbüsləri ilə uyğunlaşdırılmış proqramları dəstəkləmək üçün maliyyə təmin edir.
Zulu Krallığı, Anglo-Zulu Savaşı'nda İngiltere tarafından mağlup edildi ve 1887'de İngiliz toprakları olarak ilhak edildi. * Zulu Krallığı Anglo-Zulu müharibəsində İngiltərə tərəfindən məğlub edildi və 1887-ci ildə Britaniya ərazisi kimi ilhaq edildi.
1563'te Salisbury için İngiltere Parlamentosu Üyesi (MP) idi. * 1563-cü ildə Solsberi parlamentinin üzvü (MP) idi.
Diaphanopellis, Coleosporiaceae familyasından bir pas mantarı cinsidir. * Diaphanopellis - Coleosporiaceae ailəsinin pas göbələk cinsidir.
Karınca Shanwang'dan ve bir Miyosen böceği olduğu tahmin ediliyor. * Qarışqa Şanvanqdandır və Miosen böcəyi olduğu güman edilir.
Sumbe Roma Katolik Piskoposluğu (Latince: Dioecesis Sumbensis), Angola'nın Luanda eyaletinin Sumbe şehrinde bulunan bir piskoposluktur. * Sumbe Roma Katolik Yeparxiyası ( lat. Dioecesis Sumbensis ) Anqolanın Luanda əyalətinin Sumbe şəhərindəki yeparxiyadır.
Agaronia travassosi bir deniz salyangozu türüdür, zeytingiller familyasından bir deniz karındanbacaklı yumuşakçasıdır. * Agaronia travassosi - zeytunkimilər fəsiləsinin dəniz qarınaqlısı mollyuska, dəniz ilbizi növü.
Hasbro'nun Shockwave ticari markasıyla ilgili sorunlar nedeniyle, bazı ürünler Shockblast veya "Shockblast the Great" adı altında da piyasaya sürüldü. * Hasbro-nun Shockwave ticarət nişanı ilə bağlı problemlərə görə, bəzi məhsullar da Shockblast və ya "Böyük Şok partlayışı" adı altında buraxıldı.
Ürünün iki versiyonu mevcuttur. * Məhsulun iki versiyası mövcuddur.
Balıkları korumanın eski yöntemleri arasında kurutma, tuzlama, asitleme ve tütsüleme yer alıyordu. * Balıq saxlamaq üçün qədim üsullara qurutma, duzlama, duzlama və tüstüləmə daxildir.
Şimdi Birleşik Krallık'ın en önemli büyükelçilerinden biridir; bazen Dük, Birleşik Krallık'ın bir temsilcisi olarak denizaşırı seyahat eder. * O, indi Böyük Britaniyanın ən mühüm səfirlərindən biridir; bəzən hersoq Böyük Britaniyanın nümayəndəsi kimi xaricə səfər edir.
1195'te Cagliari'li William Arborea'yı işgal etti, Peter'ı hapse attı ve Oristano'yu kuşattı, Hugh'u topraklarından vazgeçen bir anlaşma imzalamaya ve Preciosa, kızı ve annesi aracılığıyla Peter'ın akrabası Preciosa ile evlenmeye zorladı. * 1195-ci ildə Kalyariyalı William Arborea'ya hücum etdi, Peteri həbs etdi və Oristanonu mühasirəyə aldı, Hyu torpaqlarından imtina edən və Preciosa'yı qızı və anası vasitəsilə Peterin qohumu Preciosa ilə evləndirən bir müqavilə imzalamağa məcbur etdi.
Nadiren paratiroid kanserine bağlı olabilir. * Nadir hallarda, paratiroid xərçənginə bağlı ola bilər.
Adı "Furnace" olan diğer kasabalar bölgede bulunabilir. * Ərazidə “Ocaq” adlı başqa şəhərlərə də rast gəlmək olar.
Tütün Muayene Yasasına göre teftiş, "Naylor's Hole'da, şu anda ödül evlerinin bulunduğu William Fantleroy'un arazisinde; ve Totaskey'nin ağzında, Richmond County'deki Newman Brokenborough inişinde; her ikisi de tek bir teftiş altında." * Tütün Təftişi Aktına görə, yoxlama "mükafat evlərinin yerləşdiyi Uilyam Fantleroyun malikanəsindəki Naylor's Hole-da və Richmond qraflığında, Totaskinin ağzındakı Nyuman Brokenboro enişində; hər ikisi bir yerdədir. müayinə."
1882'de Adelaide, Euphemia ilçelerini, Glencoe, Newbury ve Wardsville köylerini içerecek ve Carradoc ilçesini hariç tutacak şekilde yeniden tanımlandı. * 1882-ci ildə Adelaide Euphemia əyalətlərini, Qlenko, Nyuberi və Wardsville kəndlərini daxil etmək və Carradoc mahalını istisna etmək üçün yenidən təyin edildi.
Kariyeri boyunca, oynanan oyunlar (125) için Sacramento Eyaleti rekorunu kırdı ve atılan sayılarda (1.013) 14. oldu. * Karyerası ərzində oynadığı oyunlara görə Sakramento ştatının rekordunu qırdı (125) və topladığı xallarda (1,013) 14-cü yeri tutdu.
1951 ve 1952'de iki Texas eyalet şampiyonası futbol takımının bir parçasıydı. * 1951 və 1952-ci illərdə Texas ştatının iki futbol komandasının bir hissəsi idi.
Belçika, Çek Cumhuriyeti, Fransa ve Almanya'nın uluslararası ortak yapımı olan film, 2016 Cannes Film Festivali'nde Altın Palmiye için yarışmak üzere seçildi. * Belçika, Çexiya, Fransa və Almaniyanın beynəlxalq birgə istehsalı olan film 2016-cı ildə Kann Film Festivalında Qızıl Palma budağı uğrunda mübarizə aparmaq üçün seçilib.
Tepenin üst kısmında Lincoln Katedrali'nin girişi ve alt kısmında Well Lane yer almaktadır. * Təpənin yuxarı hissəsində Linkoln Katedralinin girişi, aşağıda isə Well Lane yerləşir.
Plectritis ciliosa, yaygın adıyla longspur seablush olarak bilinen hanımeli ailesindeki çiçekli bir bitki türüdür. * Plectritis ciliosa, daha çox uzunqulaq kimi tanınan, hanımelikimilər fəsiləsinin çiçəkli bitki növüdür.
Bu gemiler, filo görev güçlerini desteklemek için çok çeşitli kuru depoları taşımak üzere tasarlandı; mühimmat, yiyecek, patlayıcılar. * Bu gəmilər donanmanın tapşırıq qruplarını dəstəkləmək üçün müxtəlif quru anbarları daşımaq üçün nəzərdə tutulmuşdur; sursat, qida, partlayıcı maddələr.
Bir kişinin kolları arkasından bağlanır, daha sonra bileklerinden yukarıdaki bir emniyet noktasına kadar uzanan bir halat veya zincir gibi bir bağlama yöntemi kullanılarak, kişi öne doğru eğilmeye zorlanana kadar kolları arkasından kaldırılır. * Bir adamın qolları arxadan bağlanır, sonra ayaq biləklərindən yuxarıdakı təhlükəsizlik nöqtəsinə qədər uzanan ip və ya zəncir kimi bağlama üsulundan istifadə edərək, şəxs qollarını arxaya qaldıraraq irəli əyilməyə məcbur edilənə qədər.
Photo with Blue Sky, White Cloud, Wires, Windows and a Red Roof, Norveçli saksafoncu Jan Garbarek'in 1979'da ECM etiketiyle piyasaya sürdüğü ve Garbarek, John Taylor, Bill Connors, Eberhard Weber ve Jon Christensen tarafından seslendirilen bir albümüdür. * Blue Sky, White Cloud, Wires, Windows and a Red Roof ilə şəkil 1979-cu ildə ECM etiketində buraxılmış və Garbarek, Con Taylor, Bill Connors, Eberhard Weber və Jon Christensen tərəfindən ifa edilmiş norveçli saksofonçu Jan Qarbarekin albomudur.
New York City'deki Irving Place'deki Pete's Tavern'de yazıldığı iddia ediliyor. * İddiaya görə, o, Nyu-Yorkun İrvinq Pleys şəhərindəki Pete's Tavern-də yazılıb.
Lucanini kabilesinin Hexarthrius cinsine aittir. * Lucanini qəbiləsinin Hexarthrius cinsinə aiddir.
Halperin ve Heilemann, hafta içi her gün, kendi gözlemleri ve konuk muhabirler ile siyasi şahsiyetlerin gözlemleri de dahil olmak üzere, başkanlık yarışına saygısız bir bakış attılar. * Hər iş günü, Halperin və Heilemann, öz müşahidələri və qonaq müxbirlərin və siyasi xadimlərin müşahidələri də daxil olmaqla, prezidentlik yarışına nifrətlə baxırdılar.
Addo-Kufuor, Manhyia'dan bir milletvekiliydi ve 2001'den 2007'ye kadar kardeşi John Kufuor'un Savunma Bakanıydı. * Addo-Kufuor Manhyia millət vəkili idi və 2001-2007-ci illərdə qardaşı Con Kufuorun müdafiə naziri idi.
Bir Hava Kuvvetleri kuruluşu olarak Florida Ulusal Hava Muhafızları, aynı zamanda ABD Hava Kuvvetlerinin Hava Rezerv Bileşeninin (ARC) bir parçasıdır ve bu pozisyonu "federal" ARC ortağı Hava Kuvvetleri Rezerv Komutanlığı (AFRC) ile paylaşır. * Hərbi Hava Qüvvələri agentliyi olaraq, Florida Milli Hava Qvardiyası eyni zamanda ABŞ Hərbi Hava Qüvvələrinin Hava Ehtiyat Komponentinin (ARC) bir hissəsidir və bu mövqeyi "federal" ARC tərəfdaşı, Hərbi Hava Qüvvələri Ehtiyat Komandanlığı (AFRC) ilə bölüşür.
Normalde defansif orta saha oyuncusu olarak oynuyor. * O, adətən yarımmüdafiəçi kimi çıxış edir.
Kükürt trioksit (alternatif yazım kükürt trioksit), nispeten dar bir sıvı aralığına sahip, SO3 formülüne sahip kimyasal bileşiktir. * Kükürd trioksidi (alternativ yazılışı kükürd trioksidi) nisbətən dar maye diapazonuna malik olan, SO3 formuluna malik kimyəvi birləşmədir.
Hamis Hatta, Timorlu bir siyasetçi ve bağımsızlık aktivistiydi. * Hamis Hatta Timorlu siyasətçi və müstəqillik fəalı idi.
Caldwell Lisesi, Caldwell, Teksas (ABD) şehrinde bulunan ve UIL tarafından 4A okulu olarak sınıflandırılan bir devlet lisesidir. * Caldwell Liseyi Caldwell, Texas (ABŞ) şəhərində yerləşən və UIL tərəfindən 4A məktəbi kimi təsnif edilən ictimai orta məktəbdir.
Sesi Cheetos için Chester Cheetah olarak ve en son (2006) popüler video oyunlarında, Grand Theft Auto: Vice City Stories'de VCPR New World Order konuşma radyosundan Dwayne olarak, Neverwinter Nights 2'deki kötü adam Black Garius olarak duyulabilir. ve Red Dead Revolver'da çeşitli karakterler olarak. * Onun səsi Cheetos üçün Chester Cheetah kimi və ən son (2006) məşhur video oyunlarında Grand Theft Auto: Vice City Stories-də VCPR New World Order danışıq radiosunda Dueyn kimi, Neverwinter Nights filmindəki yaramaz Qara Qarius kimi eşidilir. 2. və Red Dead Revolver-də müxtəlif personajlar kimi.
Programın adı, öğrenme spektrumundaki konumu ne olursa olsun tüm çocukların özel olduğu fikrinden gelmektedir. * Proqramın adı öyrənmə spektrindəki mövqeyindən asılı olmayaraq bütün uşaqların xüsusi olması ideyasından irəli gəlir.
2007 yılında Lincoln Sanat, Mimarlık ve Tasarım Üniversitesi'nden Güzel Sanatlar alanında yüksek lisans derecesi almadan önce Avrupa Beşeri Bilimler eğitimi almış bir İngiliz sanatçıdır. Leeds Tasarım Okulu'ndan mezun oldu ve 2008'den beri stüdyo uygulamaları ve küratöryel faaliyetleri nedeniyle İngiltere Sanat Konseyi'nden çeşitli ödüller aldı. * O, 2007-ci ildə Linkoln İncəsənət, Memarlıq və Dizayn Universitetində Təsviri İncəsənət üzrə Magistr dərəcəsi qazanmamışdan əvvəl Avropa Humanitar Elmlər dərəcəsi almış britaniyalı rəssamdır. O, Lids Dizayn Məktəbini bitirib və 2008-ci ildən bəri İngiltərə İncəsənət Şurası tərəfindən studiya təcrübələri və kuratorluq fəaliyyətlərinə görə bir neçə mükafat alıb.
Dizi 2001'den 2009'a kadar BET'te yayınlandı. * Serial 2001-2009-cu illərdə BET-də yayımlanıb.
Konuşma aynı zamanda doğum yeri olan Plymouth Notch'taki Calvin Coolidge Homestead Bölgesi'nde de yazılmıştır. * Çıxış həm də onun doğulduğu yerdə, Plymouth Notch-dəki Calvin Coolidge Homestead rayonunda yazılmışdır.
Eddy Terstall (20 Nisan 1964'te Amsterdam'da doğdu) Hollandalı bir film yönetmeni ve senarist. * Eddi Terstall (20 aprel 1964-cü ildə Amsterdamda anadan olub) Hollandiyalı kinorejissor və ssenaristdir.
Hindu takviminde ayrıca, dini açıdan daha önemli olan ve Hindistan alt kıtasında yaygın olan Amanta ve Purinamanta sistemlerinde farklı tarihlere denk gelen bir ay yeni yılı vardır. * Hindu təqvimində Hindistan yarımadasında ümumi olan daha dini əhəmiyyətli Amanta və Purinamanta sistemlərində fərqli tarixlərlə üst-üstə düşən yeni ay yeni ili var.
History Channel'ın mini dizisi Texas Rising'de (2015) John Coffee "Jack" Hays olarak rol aldı. * History Channel mini-serialında Texas Rising (2015) filmində John Coffee "Jack" Hays rolunu oynadı.
Stad Delden, çevredeki kırsal alanı kapsayan yeni Hof van Twente belediyesinin bir parçası haline geldiği 1818'den 2001'e kadar varlığını sürdürdü. * Stad Delden 1818-ci ildən 2001-ci ilə qədər, ətraf kəndləri əhatə edən yeni Hof van Tvente bələdiyyəsinin bir hissəsi olduğu zaman mövcud idi.
BBA, her yıl NIT Rourkela'da düzenlenen kültürel etkinlik ve etkinliklerin çoğuna ev sahipliği yapar. * BBA hər il NIT Rourkela-da keçirilən mədəni tədbirlər və tədbirlərin əksəriyyətinə ev sahibliyi edir.
Bu blog Lübnan Başbakanı Refik Hariri'nin 14 Şubat 2005'te öldürülmesinden sonra oluşturuldu. * Bu bloq 2005-ci il fevralın 14-də Livanın baş naziri Rəfik Həririnin öldürülməsindən sonra yaradılmışdır.
BBN Technologies'den Ray Tomlinson'ın 1971'de e-postayı icat ettiği kabul ediliyor. * BBN Technologies-dən Rey Tomlinson 1971-ci ildə elektron poçtun ixtirasına görə hesab olunur.
Doğu Afrika saten ağacı olan Zanthoxylum gilletii, Afrika'da bulunan Zanthoxylum cinsine ait bir ağaç türüdür. * Zanthoxylum gilletii, Şərqi Afrika atlaz ağacı, Afrikada rast gəlinən Zanthoxylum cinsinə aid ağac növüdür.
Prabandhayodhin (21 Mayıs 1939 doğumlu) Taylandlı eski bir spor atıcısıdır. * Prabandhayodhin (21 may 1939-cu ildə anadan olub) Taylandlı keçmiş idman atıcısıdır.
Son yıllarda DC, annesi ve teyzeleri Antiope ve Menalippe tarafından ortaklaşa büyütülen Zeus ve Hippolyta'nın kızı olduğunun ortaya çıkmasıyla geçmişini değiştirdi. * Son illərdə anası və xalaları Antiope və Menalippe tərəfindən birgə böyüdülmüş Zevs və Hippolytanın qızı olduğu ortaya çıxanda DC keçmişini dəyişdi.
Yazar Abi Morgan, dizi için ilham kaynağı olduğunu söyledi. * Yazıçı Abi Morqan serialın ilhamçısı olduğunu bildirib.
1980'lerde popüler olan Singapur halk müziği Xinyao hakkındadır. * Söhbət 1980-ci illərdə məşhur olan Sinqapur xalq musiqisindəki Xinyaodan gedir.
Her çiçeğin genişliği bir santimetrenin biraz altında ve dört loblu bir taç şeklinde yayılan kısa bir boğazı var. * Hər bir çiçəyin eni bir santimetrdən azdır və dörd loblu tac şəklində qısa, yayılmış boğaza malikdir.
New blues, blues müziğini 21. yüzyıla taşıyan The White Stripes, John Mayer Trio, Seasick Steve, NuBlues, Stephen Dale Petit ve The Black Keys gibi sanatçılar tarafından verilen bir isimdir. * New blues, 21-ci əsrə blues musiqisini gətirən The White Stripes, John Mayer Trio, Seasick Steve, NuBlues, Stephen Dale Petit və The Black Keys kimi sənətçilərin verdiyi addır.
Grup, Wilson Astley (Gitar/Baş Vokal), Adam Hiles (Gitar) ve Colin Liddle'dan (Davul) oluşuyordu. * Qrup Wilson Astley (Guitar/Lead Vokal), Adam Hiles (gitara) və Colin Liddle (Nərabçılar) ibarət idi.
Sarı kulaklı bülbül (Pycnonotus penicillatus), ötücü kuşların bülbül ailesinden bir ötücü kuş türüdür. * Sarıqulaqlı bülbül ( Pycnonotus peniciillatus ) - bülbülkimilər fəsiləsinin nəğmə quşu növü.
Bu, NFL Taslağı'ndaki Illinois Eyaleti Redbirds futbolcularının bir listesidir. * Bu, NFL Draft-da İllinoys Dövlət Redbirds futbolçularının siyahısıdır.
İkinci Dünya Savaşı'nın Güney Louisville gazileri için bir anıt, güney İkinci Cadde'nin 3900 bloğundaki Wilder Park'ta bulunuyor. * İkinci Dünya Müharibəsinin Cənubi Louisville veteranlarına xatirə abidəsi İkinci prospektin cənubundakı 3900-cü məhəllədə Wilder Parkda yerləşir.
En dikkate değer olay, 14 Haziran 1870'te Atlantics'in Cincinnati Red Stockings'i mağlup ederek 84 maçlık tarihi galibiyet serisine son vermesiyle geldi. * Ən diqqətəlayiq hadisə 1870-ci il iyunun 14-də Atlantiklərin Cincinnati Qırmızı Corablarını məğlub edərək tarixi 84 oyunluq qələbə seriyasına son qoyduğu zaman baş verdi.
Alabama'nın başka bir yerinde bulunmayan diğer akademik programlar arasında antropoloji, iletişim ve bilgi bilimleri, metalurji mühendisliği, müzik, Roman dilleri ve sosyal hizmet alanlarındaki doktora programları yer alır. * Alabamada başqa yerdə tapılmayan digər akademik proqramlara antropologiya, rabitə və informasiya elmləri, metallurgiya mühəndisliyi, musiqi, romantik dillər və sosial iş üzrə doktorluq proqramları daxildir.
Slovakya, Kanada'ya karşı 7./8. maçını kaybettikten sonra 2010 için 1. Klasmana düştü. * Slovakiya Kanadaya qarşı, 7/8. Matçda məğlub olduqdan sonra 2010-cu il üçün 1-ci diviziona düşdü.
PM de Respour, 1668'de metalik çinkoyu çinko oksitten çıkardığını bildiren ilk kişi olarak bilinen Flaman bir metalurjist ve simyacıydı. * PM de Respour, 1668-ci ildə sink oksidindən metal sink çıxardığını bildirən ilk şəxs kimi tanınan flamand metallurq və kimyagər idi.
Wimmera havzasının nehirleri, tanımlanmış bir su yoluna doğrudan akmamakla birlikte, Murray-Darling havzasının Murray Nehri havzasının bir parçasını oluşturan bir dizi geçici göle akar. * Wimmera hövzəsinin çayları birbaşa müəyyən edilmiş su axınına axmır, lakin Murray-Darling hövzəsinin Murray çayı hövzəsinin bir hissəsini təşkil edən bir sıra müvəqqəti göllərə axır.
Tipik olarak, bu fırtınalar gece geç saatlerde dağılır ve ertesi gün, döngü her gün tekrarlanarak güzel başlar. * Tipik olaraq, bu fırtınalar gecə gec saatlarda dağılır və ertəsi gün dövr gözəl şəkildə başlayır, hər gün təkrarlanır.
Bu, Amerika Birleşik Devletleri Raporlarının 69. cildindeki tüm Amerika Birleşik Devletleri Yüksek Mahkemesi davalarının bir listesidir. * Bu, Birləşmiş Ştatlar Hesabatlarının 69-cu cildində Birləşmiş Ştatların Ali Məhkəməsi ilə bağlı bütün işlərin siyahısıdır.
Bu, gelişimsel engelli insanlar için bir programdır ve Oregonian'da ülkedeki türünün tek programı olarak bahsedilmiştir. * Bu, inkişaf əlilliyi olan insanlar üçün proqramdır və The Oregonian-da ölkədə bu cür yeganə proqram kimi qeyd olunur.
Nisan 1892'de adı Narrows olarak değiştirildi ve Hembree posta müdürü oldu. * 1892-ci ilin aprelində onun adı Narrows olaraq dəyişdirildi və Hembree poçt müdiri oldu.
Enerji Tasarrufu Yasasının uygulanmasında ve enerjinin verimli kullanımında ve koruma programlarında çok taraflı ve iki taraflı ve özel sektör desteğinden yararlanmak. * Enerjiyə Mühafizə Qanununun həyata keçirilməsində və enerjidən səmərəli istifadə və qənaət proqramlarında çoxtərəfli, ikitərəfli və özəl sektor dəstəyindən faydalanmaq.
Aynı vade tarihi olan bir temel menkul kıymet için bu strateji, bir kullanım fiyatından bir alım opsiyonu satın almak, daha düşük bir kullanım fiyatından başka bir alım opsiyonu satmak ve ardından her iki alım opsiyonunun kullanım fiyatından daha düşük bir kullanım fiyatından bir OTM satım opsiyonu satmaktan oluşur. * Eyni son istifadə tarixi olan əsas qiymətli kağız üçün bu strategiya bir tətil qiymətinə bir call opsionunu almaqdan, daha aşağı tətil qiymətinə başqa bir çağırış opsionunu satmaqdan və sonra OTM satış opsionunu tətil qiymətindən aşağı qiymətə satmaqdan ibarətdir. hər iki zəng variantı..
Toplum Geliştirme Dernekleri ayrıca Hükümet programlarında çok aktiftirler ve sosyo-ekonomik araştırmalar ve işletme geliştirmeden toplum yönetimi ve sosyal denetime kadar uzanan kalkınma faaliyetlerinde önemli roller oynarlar. * İcma İnkişaf Cəmiyyətləri həmçinin Hökumət proqramlarında çox fəaldırlar və sosial-iqtisadi tədqiqatlar və biznesin inkişafından tutmuş icmanın idarə edilməsinə və sosial nəzarətə qədər inkişaf fəaliyyətlərində mühüm rol oynayırlar.
2015 yılında, geliştirme aşamasında olan Slasher Vol. * 2015-ci ildə Slasher Vol.
Bu, yüksek nüfus artışıyla birleştiğinde, yaşam standartlarında sürekli bir düşüşe neden oldu. * Bu, yüksək əhali artımı ilə birlikdə həyat səviyyəsinin davamlı şəkildə aşağı düşməsi ilə nəticələndi.
Nyang'i'nin nesli tükenmek üzere (makul akıcılığa sahip bir konuşmacı kaldı) ve Soo can çekişiyor. * Nyang'i təhlükə altındadır (ağlabatan səlis danışan solda) və Soo ölür.
Üniversitede okurken 23 yaş altı uluslararası triatlonlarda yarıştı. * Universitetdə oxuyarkən o, 23 yaşadək beynəlxalq triatlon yarışlarında iştirak edib.
19. yüzyıl filozofu Friedrich Nietzsche, Yahudi-Hıristiyan ahlakının ve genel olarak dinlerin eleştirmeni olarak bilinir. * 19-cu əsrin filosofu Fridrix Nitsşe yəhudi-xristian əxlaqının və ümumiyyətlə dinlərin tənqidçisi kimi tanınır.
Rupert and Buckley, merkezi Barnstaple, Devon'da bulunan, İngiliz Üniversitesi kaynaklı bir giyim markasıdır. * Rupert and Buckley qərargahı Devon ştatının Barnstaple şəhərində yerləşən Britaniya Universitetində yerləşən geyim markasıdır.
Dino şu anda İtalya'da çalışıyor ve İngiltere'de Inner City Unit ile konserler veriyor. * Dino hazırda İtaliyada işləyir və Inner City Unit ilə İngiltərədə çıxış edir.
Francesco Scianna (d. 25 Mart 1982, Palermo, İtalya) İtalyan oyuncu. * Francesco Scianna (d. 25 mart 1982, Palermo, İtaliya) italyan aktyorudur.
Midnight Delight prömiyerini Garberville, Humboldt County, California'daki Cannabis Film Festivali'nde yaptı ve burada "Festivalin Jüri Seçimi filmi" ödülünü kazandı ve ardından çeşitli uluslararası film festivallerinde çeşitli övgüler ve beğeni topladı. * "Midnight Delight"ın premyerası Kaliforniyanın Humboldt qraflığında, Qarbervil şəhərində keçirilən Cannabis Film Festivalında baş tutdu, burada "Festival Münsiflər Heyətinin Seçimi filmi" mükafatını qazandı və daha sonra müxtəlif beynəlxalq film festivallarında müxtəlif mükafatlar və bəyənmələr qazandı.
Ojimi Gabriel "OJ" Obatola (d. 24 Ekim 1987, Lagos), Nijeryalı millî futbolcudur. * Ojimi Qabriel "OJ" Obatola (d. 24 oktyabr 1987, Laqos) — Nigeriyalı beynəlxalq futbolçudur.
Dale, 1829'da Batı Avustralya'ya gönderilen 63. Ayak Alayında bir teğmendi. * Deyl 1829-cu ildə Qərbi Avstraliyaya göndərilən 63-cü Ayaq Alayında leytenant idi.
Şu anda Villanow topluluğuna hizmet veren hiçbir okul yok. * Hazırda Villanow icmasına xidmət göstərən heç bir məktəb yoxdur.
Northampton & Lamport Demiryolu mirası, sonunda rotayı yeniden açabileceğini umuyor. * Northampton və Lamport Dəmiryolu mirası, nəticədə marşrutu yenidən aça biləcəyinə ümid edir.
Manfred Tripbacher (d. 23 Şubat 1957), Alman eski futbolcudur. * Manfred Tripbacher (23 fevral 1957-ci ildə anadan olub) — almaniyalı keçmiş futbolçudur.
Kıta Avrupalılar tarafından kolonize edildi: Esas olarak İspanyollar, Fransızlar, İngilizler ve Hollandalılar tarafından. * Qitə avropalılar tərəfindən müstəmləkə olundu: əsasən ispanlar, fransızlar, ingilislər və hollandlar.
Forecastle, 2012 yılında Rolling Stone'un "En Havalı Festivallerinden" biri olarak seçilmiştir ve Louisville Waterfront Park'ta yıllık 75.000'den fazla hayranın katılımına sahiptir. * Forecastle, 2012-ci ildə Rolling Stone-un "Ən Sərin Festivalları"ndan biri seçildi və Louisville Waterfront Parkında hər il 75.000-dən çox pərəstişkarı ziyarət edir.
1990'ların ortalarında istenmeyen e-posta indekslemenin yükselişi, zamanın önde gelen arama motorlarını daha az kullanışlı hale getirdi. * 1990-cı illərin ortalarında spam indeksləşdirmənin yüksəlişi o dövrün aparıcı axtarış sistemlərini daha az faydalı etdi.
Satter, özel bir yatırım şirketi ve aile ofisi olan Satter Investment Management'ın kurucusu ve başkanıdır. * Satter özəl investisiya firması və ailə ofisi olan Satter Investment Management-in təsisçisi və sədridir.
Derginin ilk üç yılı için ücretleri karşılayamayanlar için ücret muafiyeti ve hiçbir yazar için hiçbir ücret alınmayan yazar öder modeli tarafından finanse edilmesi amaçlanmaktadır. * Jurnalın jurnalın ilk üç ilində haqqı ödəyə bilməyənlər üçün ödənişdən azad edilməsi ilə maliyyələşdirilməsi nəzərdə tutulur və müəllif modeli ödəyir, burada heç bir müəllifdən heç bir haqq alınmır.
Hawick, Roseville Township, Kandiyohi County, Minnesota, Amerika Birleşik Devletleri'nde yerleşik olmayan bir topluluktur. * Hawick, Amerika Birləşmiş Ştatları, Minnesota, Kandiyohi County, Roseville qəsəbəsində qeyri-rezident icmadır.
Wifatch, bir bilgisayar güvenlik sistemine benzer bir şekilde çalışır ve Eşler Arası ağı aracılığıyla tanımları günceller ve kalan kötü amaçlı yazılım kalıntılarını siler. * Wifatch kompüter təhlükəsizlik sistemi kimi işləyir, tərifləri yeniləyir və Peer-to-Peer şəbəkəsi vasitəsilə qalan zərərli proqram qalıqlarını silir.
Albüm, Warner Music Latina tarafından 15 Ekim 2013'te yayınlandı ve Arjona'nın Metamorfosis Dünya Turu (2012-2013) sırasında kaydedilen parçaları içeriyor. * Albom Warner Music Latina tərəfindən 15 oktyabr 2013-cü ildə buraxıldı və Arjonanın Metamorfoz Dünya Turu (2012-2013) zamanı qeydə alınmış trekləri ehtiva edir.
Bu cins ilk olarak 1983 yılında T. Shuto tarafından Paradrillia gemmata için Paradrillia'nın bir alt cinsi olarak önerildi. * Bu cins ilk dəfə 1983-cü ildə T. Şuto tərəfindən Paradrillia gemmata üçün Paradrillia alt cinsi kimi təklif edilmişdir.
Son olarak, işverenlerin risk almalarını azaltmanın ve iş yaparken yeterli önlemlerin alınmasını sağlamanın bir yolu olarak gerekçelendirilmiştir. * Nəhayət, bu, işəgötürənlərin risk almasını azaltmaq və bizneslə məşğul olarkən adekvat ehtiyat tədbirlərinin görülməsini təmin etmək üsulu kimi əsaslandırılır.
O, 16 Nisan 2014'te 2. Suffolk koltuğunu temsil etmeye yemin eden Boston, Massachusetts'ten bir Demokrat. * O, 16 aprel 2014-cü ildə 2-ci Suffolk kreslosunu təmsil etmək üçün and içmiş Massaçusets ştatının Boston şəhərindən olan demokratdır.
Şu anda Diana Gaspari'nin atladığı takımın yedeği. * Hazırda o, Diana Qasparinin atladığı komandanın ehtiyat oyunçusudur.
Mercury Rev, Hopewell ve The Silent League gibi sanatçılarla kayıtlar yaptı. * Mercury Rev, Hopewell və The Silent League kimi sənətçilərlə birlikdə qeydlər apardı.
Econometric Society tarafından desteklenmektedir, 2010 yılında kurulmuştur ve Wiley-Blackwell tarafından yayınlanmaktadır. * 2010-cu ildə qurulan və Wiley-Blackwell tərəfindən nəşr olunan Ekonometrik Cəmiyyət tərəfindən maliyyələşdirilir.
İlk olarak 1986'da yayınlandı ve 2001'de yeniden yayınlandı. * İlk dəfə 1986-cı ildə nəşr olundu və 2001-ci ildə yenidən nəşr olundu.
Hillsborough, Hillsborough Parish'teki en büyük yerleşim yeridir. * Hillsborough, Hillsborough Parishdəki ən böyük yaşayış məntəqəsidir.
Right, Steve Forde & The Flange'ın ilk albümüdür ve ilk olarak 2002'de yayınlandı ve ardından 2008'de yeniden yayınlandı. * Right ilk dəfə 2002-ci ildə buraxılmış, sonra isə 2008-ci ildə yenidən buraxılmış Steve Forde & The Flange-in debüt albomudur.
Billboard albüm listesinde 11 numaraya kadar yükseldi. * Billboard albom chartində 11-ci yerə yüksəldi.
O zamandan beri ajans, çeşitli programlar aracılığıyla kapsamlı bir dizi sosyal hizmet sunan, çeşitli finansman tabanına sahip bir kuruluş haline geldi. * O vaxtdan bəri agentlik müxtəlif proqramlar vasitəsilə hərtərəfli sosial xidmətlər təklif edərək, müxtəlif maliyyə bazasına çevrilmişdir.
Güzergah artık bir bisiklet yolunun parçası ve platformlardan biri hala görülebiliyor. * Marşrut indi velosiped yolunun bir hissəsidir və platformalardan biri hələ də görünür.
Ayrıca, 1997'de Amerikan Samoası'nda düzenlenen beşinci baskıdan başlayarak, Pasifik Mini Oyunlarının birçoğuna dahil edilmiştir. * O, həmçinin 1997-ci ildə Amerika Samoasında keçirilən beşinci buraxılışdan başlayaraq Sakit Okean Mini Oyunlarının bir çoxuna daxil edilmişdir.
Ağabeyi Rufus Wainwright ile birlikte Montreal, Quebec, Kanada'da müzisyen bir ailede büyüdü. * O, böyük qardaşı Rufus Wainwright ilə birlikdə Monreal, Kvebek, Kanadada musiqiçilər ailəsində böyüdü.
Görevdeki Demokrat Vali Allan Shivers, Demokrat ön seçimlerinde geleceğin Senatörü Ralph Yarborough'u mağlup ettikten sonra genel seçimlerde ezici bir çoğunlukla yeniden seçildi. * Hazırkı Demokrat qubernator Allan Şivers, Demokratların ilkin seçkilərində gələcək senator Ralf Yarborou məğlub etdikdən sonra ümumi seçkilərdə böyük səs çoxluğu ilə yenidən seçildi.
Nüfus, 2000 yılında 549 olan nüfusundan bir artışla 2010 nüfus sayımında 1.052 idi. * Əhali 2000-ci ildəki 549 nəfərdən artaraq 2010-cu il siyahıyaalınmasına görə 1052 nəfər idi.
Project Harar, Etiyopyalı ve yabancı plastik, ağız ve çene-yüz cerrahları ile işbirliği içinde çalışarak çeşitli rahatsızlıklardan etkilenen çocukları tedavi ediyor, onlara normal yüz fonksiyonları ve kendi toplumlarında onurlu bir yaşam sürme şansı veriyor. * Efiopiya və xarici plastik, ağız və üz-çənə cərrahları ilə əməkdaşlıq edən Project Harar müxtəlif xəstəliklərdən əziyyət çəkən uşaqları müalicə edir, onlara normal üz funksiyaları və öz cəmiyyətlərində layiqli həyat sürmək şansı verir.
Stade Jos Nosbaum, Lüksemburg'un güneyindeki Dudelange'de bulunan bir futbol stadyumudur. * Stade Jos Nosbaum — Lüksemburqun cənubundakı Düdelanjda yerləşən futbol stadionu.
Christian Science Monitor, Aralık 1997'de Tanrı'nın Büyük Evi'ni üç aylık ciltli din en çok satanlar listesinde beşinci sırada listeledi. * Christian Science Monitor 1997-ci ilin dekabrında rüblük cildli dini bestseller siyahısında Allahın Böyük Evini beşinci sıraya qoydu.
A Tale of Blood and Sweatsocks, eski güreşçi Mick Foley'in otobiyografisidir. * Qan və Sweatcocks nağılı keçmiş güləşçi Mik Foulinin tərcümeyi-halıdır.
Ağustos 2016'da Cummings hapisten çıktı. * 2016-cı ilin avqustunda Kamminqs həbsdən azad edilib.
Bulbophyllum thersites, Bulbophyllum cinsine ait bir orkide türüdür. * Bulbophyllum thersites - səhləbkimilər fəsiləsinin bulbophyllum cinsinə aid bitki növü.
Ayrıca Charlie Rich ile 1978'de 1 numara olan "On My Knees" şarkısında düet yapmıştı. * O, həmçinin 1978-ci ildə 1-ci hit olan "On My Knees" mahnısında Charlie Rich ilə duet oxudu.
Velleia pubescens R.Br. * Velleia pubescens R.Br.
Bu kupanın galibi, Gray Cup için NJ Taylor Trophy'nin galibi ile karşı karşıya geldi. * Bu kubokun qalibi Boz Kubok uğrunda NJ Taylor Trophy qalibi ilə üz-üzə gəlib.
İki Ildjarn albümü tamamen bir sentezleyicide yapıldı. * İki Ildjarn albomu tamamilə bir sintezatorda hazırlanmışdır.
4 Haziran Miras ve Kültür Derneği, Çin'deki komünist rejim tarafından acımasızca bastırılıyor. * 4 iyun İrs və Mədəniyyət Dərnəyi Çində kommunist rejimi tərəfindən vəhşicəsinə sıxışdırılır.
Bu etki o kadar büyüktü ki, Batı Ukraynalılar Polonyalı rakipleri tarafından Batı Ukrayna'da bir teokrasi yaratmak istemekle suçlandılar. * Bu təsir o qədər böyük idi ki, qərbi ukraynalılar Polşalı rəqibləri tərəfindən Qərbi Ukraynada teokratiya yaratmaq istəməkdə ittiham olunurdular.
Ancak bu, turistlerin veya kısa süreli ziyaretçilerin çocukları için geçerli değildir. * Lakin bu, turistlərin və ya qısamüddətli ziyarətçilərin uşaqlarına şamil edilmir.
Afrika nehir kırlangıcı, nehir kumu kıyılarındaki yuvalarda, genellikle pembe arı yiyicilerin yanında yuva yapar, ancak kuluçka ve yavrulama süreleri bilinmemektedir. * Afrika qarğıdalı çayın qum sahillərində yuvalarda, çox vaxt çəhrayı arı yeyənlərlə yanaşı yuva qurur, lakin yumurtadan çıxma və balalama vaxtları məlum deyil.
2014 itibariyle, hidrojenin %95'i doğal gazdan üretiliyor. * 2014-cü ilə olan məlumata görə, hidrogenin 95%-i təbii qazdan hasil edilir.
Batı Almanya tarafından bir "Batı vitrini" olarak büyük ölçüde sübvanse edildi. * O, Qərbi Almaniya tərəfindən "Qərb üçün vitrin" kimi ciddi şəkildə subsidiyalaşdırıldı.
John David Dingell Jr. (8 Temmuz 1926 doğumlu), 13 Aralık 1955'ten 3 Ocak 2015'e kadar Amerika Birleşik Devletleri Temsilciler Meclisi üyesi olan Amerikalı bir politikacıdır. * John David Dingell Jr. (8 iyul 1926-cı ildə anadan olub) 13 dekabr 1955-ci ildən 3 yanvar 2015-ci ilə qədər Birləşmiş Ştatların Nümayəndələr Palatasının üzvü olan Amerika siyasətçisidir.
Diğer Hilton markalarına benzer şekilde, çoğu Embassy Suites oteli bağımsız olarak franchise alanlara aittir ve onlar tarafından işletilmektedir. * Digər Hilton brendləri kimi, Embassy Suites otellərinin əksəriyyəti müstəqil olaraq françayzilərə məxsusdur və idarə olunur.
Lens plakodu, lensin öncüsü olarak görev yapan ektodermin kalınlaşmış bir kısmıdır. * Lens plakodu linzanın xəbərçisi kimi çıxış edən ektodermin qalınlaşmış hissəsidir.
Single iki sürüm halinde yayınlandı: single'da yayınlanan şarkıların bir bonus gizli parça ve karaoke versiyonlarını içeren normal bir sürüm ve "Fight Song" adlı bir bonus parça içeren sınırlı bir sürüm. * Sinql iki versiyada buraxıldı: bonus gizli trekdən və sinqlda buraxılmış mahnıların karaoke versiyalarından ibarət adi versiya və "Döyüş Mahnısı" adlı bonus treki ilə məhdud sayda buraxılış.
Trinity Lyceum Higher Secondary School, 1966 yılında Kollam Bölgesi'nde Quilon Rahmetli Piskoposu Rt tarafından kuruldu. * Trinity Liseyi Ali Orta Məktəbi 1966-cı ildə Kollam rayonunda Quilon mərhum yepiskopu Rt tərəfindən təsis edilmişdir.
Diane Swanson (5 Nisan 1944 doğumlu), çocuklar için bilim kitapları yazan Kanadalı bir yazar. * Diane Swanson (5 aprel 1944-cü ildə anadan olub) uşaqlar üçün elmi kitabların kanadalı müəllifidir.
Pek çok film, zihinsel bozuklukları tasvir etti veya bunları başka temalar için arka plan olarak kullandı. * Bir çox filmlərdə psixi pozğunluqlar təsvir edilmiş və ya onlardan başqa mövzular üçün fon kimi istifadə edilmişdir.
K09VR'de yayınlanan TV şovunda Teksaslı işletme sahipleri, Sahra Altı Afrika'nın farklı kültürel yönlerinin Keep Austin Weird iş kampanyasıyla nasıl bağlantılı olduğunu tartıştılar; bir bölümde, şovda Dallas Mavericks'in sahibi Mark Cuban yer aldı. * K09VR-də yayımlanan televiziya şousunda Texas biznes sahibləri Sub-Sahara Afrikasının müxtəlif mədəni aspektlərinin Austin Weird-də saxla biznes kampaniyası ilə necə əlaqəli olduğunu müzakirə etdilər; Bir epizodda şouda Dallas Mavericks-in sahibi Mark Kuban iştirak edirdi.
Vuruşları, Matthew Hayden'ın 181'ini geride bırakarak, kaybetme nedenindeki en yüksek ODI puanıdır. * Onun hitləri Matthew Haydenin 181 balını ötərək itirmək üçün ən yüksək ODI xalıdır.
Çeşitli miyeloid maligniteleri olan hastalarda tekrarlayan mikrodelesyonlar ve kopya nötr heterozigotluk kaybı (CN-LOH) gösteren bir bölgede, kromozom 4q24'te bulunur. * O, 4q24-cü xromosomda, müxtəlif miyeloid bədxassəli şişləri olan xəstələrdə təkrarlanan mikrodelesiyaları və heterozigotluğun kopya-neytral itkisini (CN-LOH) göstərən bölgədə yerləşir.
Daniel Gustavsson (d. 29 Ağustos 1990), IF Elfsborg takımında forma giyen İsveçli millî futbolcudur. * Daniel Qustavsson (29 avqust 1990-cı ildə anadan olub) İF Elfsborqda çıxış edən isveçli beynəlxalq futbolçudur.
Serebral organoidler, çeşitli tipte sinir hücreleri içeren ve memeli beyinlerine benzeyen anatomik özelliklere sahip sentezlenmiş dokulardır. * Serebral orqanoidlər müxtəlif növ sinir hüceyrələrini ehtiva edən və məməlilərin beyinlərinə bənzəyən anatomik xüsusiyyətlərə malik sintez edilmiş toxumalardır.
Proceratosaurid Kileskus, caudata Urupia monstrosa, therapsida Amphibetulimus, Itatodon, Simpsonodon, Hutegotherium, Sineleutherus ve dryolestidae Anthracolestes dahil olmak üzere dinozor kalıntıları, formasyondan çıkarılan fosiller arasındadır. * Proceratosaurid Kileskus, caudata Urupia monstrosa, therapsida Amphibetulimus, Itatodon, Simpsonodon, Hutegotherium, Sineleutherus və dryolestidae Anthracolestes də daxil olmaqla dinozavr qalıqları formasiyadan çıxarılan fosillər arasındadır.
Namibya Devlet Başkanı daha sonra bu kısa listeden ECN'yi beş yıllık bir dönem için atar. * Namibiya Prezidenti daha sonra bu qısa siyahıdan ECN-ni beş illik müddətə təyin edir.
Albümde yer alan versiyon, daha fazla yankıya sahip olan single versiyondan biraz farklıydı. * Albomdakı versiya daha çox rezonansa malik olan tək versiyadan bir qədər fərqli idi.
Jerome Kennedy Fitzgerald (3 Nisan 1966 doğumlu), daha önce 10 Mayıs 2012'den 10 Mayıs 2017'ye kadar atandığı bir pozisyon olan Eğitim, Bilim ve Teknoloji Bakanı olarak görev yapan Bahamalı bir politikacıdır. * Jerome Kennedy Fitzgerald (3 aprel 1966-cı ildə anadan olub) əvvəllər Təhsil, Elm və Texnologiya naziri vəzifəsində çalışmış, 10 may 2012-ci il tarixindən 10 may 2017-ci il tarixədək təyin edilmiş bir vəzifə olan Bahamiyalı siyasətçidir.
Ayrıca kendi adaları var. * Onun da öz adaları var.
Bu, 1990 yılında gerçekleşen önemli müzik olaylarının bir listesidir. * Bu, 1990-cı ildə baş vermiş əsas musiqi hadisələrinin siyahısıdır.
Yeni Zelanda, Otago'nun merkezindeki Cardrona Dağı 1.936 metre (6.352 fit) yüksekliktedir ve en kolay Cardrona Kayak Alanından erişilebilir. * Yeni Zelandiyanın Otaqonun mərkəzində yerləşən Cardrona dağı 1936 metr (6352 fut) hündürlükdə yerləşir və Cardrona xizək zonasından ən asanlıqla əldə edilə bilər.
Çeşitli hayvan hakları konularına odaklanır: et ve hayvan kaynaklı gıdaların tüketimi, hayvanların giyim ve eğlence için kullanılması ve hayvanlar üzerinde test yapılması. * O, müxtəlif heyvan hüquqları məsələlərinə diqqət yetirir: ət və heyvan mənşəli qidaların istehlakı, heyvanların geyim və əyləncə üçün istifadəsi və heyvanlar üzərində sınaq.
Orlando, Midnighter iptal edildiğinde ve iki süper kahramanın aynı cinsiyetten ilişkisine odaklanan bir çizgi romanın gerekli olduğuna inandıklarında, Midnighter ve Apollo arasındaki romantik ilişkiyi bu seriyle keşfetmek istedi. * Orlando, Midnighter ləğv edildikdə və iki super qəhrəmanın eyni cinsli əlaqəsinə fokuslanan komik kitabın lazım olduğuna inandığı zaman, bu seriya ilə Midnighter və Apollon arasındakı romantik əlaqəni araşdırmaq istədi.
Çalışmalarının odak noktası, fiziksel boyutun ötesinde insan etrafında dönüyor. * Onun işinin diqqəti fiziki ölçüdən kənarda insan ətrafında fırlanır.
Georgia Institute of Technology'deki Mühendislik Fakültesi, havacılık, kimya, inşaat mühendisliği, elektrik mühendisliği, endüstri, makine, malzeme mühendisliği, biyomedikal ve biyomoleküler mühendislik ve ayrıca polimer dahil olmak üzere 10'dan fazla mühendislik alanında örgün eğitim ve araştırma sağlar. tekstil ve elyaf mühendisliği. * Corciya Texnologiya İnstitutunun Mühəndislik Kolleci aerokosmik, kimya, mülki mühəndislik, elektrik mühəndisliyi, sənaye, maşınqayırma, material mühəndisliyi, biotibbi və biomolekulyar mühəndislik, həmçinin polimerlər daxil olmaqla 10-dan çox mühəndislik sahəsində formal təhsil və tədqiqatlar həyata keçirir. tekstil və lif mühəndisliyi.
SPEF, Place and route aşamasında yönlendirmeden sonra çıkarılır. * SPEF Yer və marşrut mərhələsində marşrutlaşdırmadan sonra çıxarılır.
Rüya, Jakoben metafizik şair John Donne'un bir şiiridir. * Yuxu yakobin metafizik şairi Con Donnun şeiridir.
1994 Avustralya Bireysel Yarış Pisti Şampiyonası, 22 Ocak 1994 tarihinde Mildura, Victoria'daki Olympic Park Speedway'de yapılmıştır. * 22 yanvar 1994-cü ildə Viktoriya ştatının Mildura şəhərindəki Olympic Park Speedway-də 1994-cü ildə Avstraliyanın Fərdi Speedway Çempionatı keçirildi.
Epicoma contristis, Thaumetopoeidae familyasından bir güvedir. * Epicoma conristis, Thaumetopoeidae fəsiləsinin güvəsidir.
1 Ocak 1905'te Wilson, Mayo Clinic'te patoloji şefi olarak çalışmaya başladı ve St. Mary's Hastanesi'nde işleri yapmanın yeni bir bilimsel yolunu başlattı. * 1905-ci il yanvarın 1-də Vilson Mayo Klinikasında patoloji şöbəsinin müdiri vəzifəsində işləməyə başladı və St. Mary's Xəstəxanası yeni elmi iş üsulunu işə saldı.
Bu, Güney Karolina, Orangeburg County'deki Ulusal Tarihi Yerler Kayıtlarının bir listesidir. * Bu, Cənubi Karolina ştatının Orangeburg County-də Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinin siyahısıdır.
Kamera, 2003 yılında FinePix 3800'ün yerini alacak şekilde tanıtıldı. * Kamera 2003-cü ildə FinePix 3800-ü əvəz etmək üçün təqdim edildi.
Alexandre Ayache (d. 20 Eylül 1982, Lantosque) Fransız terbiye binicisidir. * Alexandre Ayache (20 sentyabr 1982-ci il, Lantoskda anadan olub) fransız at binicisidir.
Kurmaca ve kurmaca olmayanın bir karışımı olan bu kitap, Vollmann'ın dünyayı dolaşan deneyimlerinden alınmıştır. * Bədii və qeyri-bədii janrın qarışığı olan bu kitab Vollmanın dünyanı gəzərkən təcrübələrindən götürülüb.
"Sınırlandırma Kararı, 1967" kabul edildikten ve seçim bölgesi 1967'de oluşturulduktan sonra bu meclis seçim bölgesinde ilk seçim 1974'te yapıldı. * Bu parlament seçki dairəsində ilk seçki 1967-ci ildə “Məhdudiyyət haqqında qərar” qəbul edildikdən sonra 1974-cü ildə keçirilib və dairə 1967-ci ildə yaradılıb.
Okullarımızda Kalıcı İkilem, Herbert L. Foster şöyle yazıyor: "Shuckin' ve jivin', bazı siyahların zorluklardan kaçınmak, bazı otorite figürlerine uyum sağlamak ve aşırı uçta bir hayat kurtarmak veya kurtarmak için kullandıkları sözlü ve fiziksel bir tekniktir. fiziksel veya psikolojik olarak dövülmekten kendini kurtarır." * Məktəblərimizdə Davamlı Dilemma, Herbert L. Foster yazır: "Şukin' və jivin' bəzi qaradərililərin çətinliklərdən qaçmaq, müəyyən avtoritetlərə uyğunlaşmaq və fiziki və ya psixoloji döyülməkdən həyatını xilas etmək və ya xilas etmək üçün istifadə etdiyi şifahi və fiziki texnikadır. son dərəcə. xilas edir."
Kilian Adası (Elvira Adası olarak da bilinir), Kanada'nın Nunavut bölgesindeki Qikiqtaaluk Bölgesi'nde ıssız bir adadır. * Kilian adası (həmçinin Elvira adası kimi tanınır) Kanadanın Nunavut əyalətinin Qikiqtaaluk rayonunda yaşayan kimsəsiz adadır.
Parça ABD dans listesinde bir numaraya yükseldi.. * Trek ABŞ rəqs cədvəlində bir nömrəyə yüksəldi.
1922'de yeni bir model geldi: GSM 7-14HP. * 1922-ci ildə yeni bir model gəldi: GSM 7-14HP.
Dizide Magnus, Viktorya dönemi İngiltere'sinden bir yaşam bilimcisidir ve şu anda "anormaller" adı verilen bir dizi yaratığı bulmakla görevli bir kuruluş olan küresel Sanctuary Network'ü yönetiyor ve daha sonra onları korumak için sığınmak üzere bir Sığınak üssüne getiriyor. insan nüfusu * Serialda Maqnus Viktoriya dövründən olan İngiltərədən olan bir həyat alimidir və hazırda "anormallar" adlanan bir sıra canlıları tapmaq və sonra onları qorunmaq üçün sığınacaq üçün Sanctuary bazasına gətirmək vəzifəsi daşıyan qlobal Sanctuary Network-ü idarə edir. insan əhalisi
Ekolojik çeşitlilik, biyoçeşitliliğin en büyük ölçeğidir ve her ekosistemde hem tür hem de genetik çeşitlilik açısından büyük bir çeşitlilik vardır. * Ekoloji müxtəliflik biomüxtəlifliyin ən böyük miqyasıdır və hər bir ekosistemdə həm növlərdə, həm də genetik müxtəliflikdə böyük müxtəliflik mövcuddur.
Ercis bıyıklı veya Van bıyıklı olarak da bilinen Barbus ercisianus, Türkiye'nin doğusundan Barbus cinsine ait bir ışın yüzgeçli balık türüdür. IUCN tarafından, en azından kısmen, belirsiz taksonomik konum nedeniyle Veri Eksikliği olarak sınıflandırılır Bu taksondan B. lacerta ile eşanlamlı olabilir. * Ercis bığları və ya Van bığları kimi də tanınan Barbus ercisianus, Türkiyənin şərqindən Barbus cinsinə aid şüa üzgəcli balıq növüdür. IUCN tərəfindən ən azı qismən qeyri-müəyyən taksonomik yerə görə Məlumat çatışmazlığı kimi təsnif edilir. Bu taksondan B. lacerta ilə sinonim ola bilər.
Park, hem egzotik hem de yerli hayvanlardan oluşan bir koleksiyona sahipti. * Parkda həm ekzotik, həm də yerli heyvanların kolleksiyası var idi.
Ek olarak, aynı gün High Legh koğuşu için Charles Oulton'un (Muhafazakar) rakipsiz seçildiği bir ara seçim yapıldı. * Bundan əlavə, Çarlz Oultonun (Mühafizəkar) High Legh palatasına rəqibsiz seçildiyi eyni gündə təkrar seçki keçirildi.
O, Prens Caspian kitabındaki ana düşman ve kitabın kahramanının amcasıdır. * O, “Şahzadə Kaspi” kitabının əsas antaqonisti və kitabın baş qəhrəmanının dayısıdır.
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki kör insanlar tarafından yönetilen en eski ve en büyük organizasyondur. * Bu, ABŞ-da kor insanlar tərəfindən idarə olunan ən qədim və ən böyük təşkilatdır.
Yayınları ayrıca istatistik, hesaplama ve metodoloji üzerine kitaplar içermektedir. * Onun nəşrləri arasında statistika, hesablama və metodologiyaya dair kitablar da var.
Bu, Lehrer'in 1953 tarihli Songs by Tom Lehrer adlı ilk albümünde ve 1960 yılında Tom Lehrer Revisited'da yeni bir canlı kayıttaydı. * Bu, Lehrerin 1953-cü il mahnıları olan Tom Lehrerin debüt albomunda və 1960-cı ildə Tom Lehrer Revisited-in yeni canlı qeydində idi.
Sessiz Gece Şapeli (Stille-Nacht-Kapelle), Avusturya'nın Salzburg eyaletindeki Oberndorf bei Salzburg kasabasında bulunur ve Noel şarkısı Silent Night ve librettisti Joseph Mohr ve bestecisi Franz Xaver Gruber'in bir anıtıdır. . * Səssiz Gecə Kapellası (Stille-Nacht-Kapelle) Avstriyanın Salzburq əyalətinin Oberndorf bei Salzburg şəhərində yerləşir və Milad mahnısı Səssiz Gecə və onun libretisti Cozef Mohr və onun bəstəkarı Franz Xaver Qruberin abidəsidir. .
Mahkeme, ortak hukukta, suç teşkil eden veya haksız fiil olmadığı sürece ikincil gözcülüğün yasal olduğuna karar verdi. * Məhkəmə qərara aldı ki, ümumi hüquqda ikinci dərəcəli kəşfiyyatçılıq cinayət və ya işgəncə doğuran bir hərəkət olmadığı təqdirdə qanunidir.
Jerry H. Young ile birlikte Statistical Ecology: A Population Perspective (Kluwer, 1998) kitabının yazarıdır. * O, Jerry H. Young ilə birlikdə Statistical Ecology: A Population Perspective (Kluwer, 1998) kitabının müəllifidir.
Gilda Cobb-Hunter (5 Kasım 1952'de Gifford, Florida'da doğdu), Orangeburg County'deki 66. Bölgeyi temsil eden ve Orangeburg'da yaşayan Güney Karolina Temsilciler Meclisi'nin Demokrat bir üyesidir. * Gilda Cobb-Hunter (5 noyabr 1952-ci ildə Gifford, Floridada anadan olub) Cənubi Karolina Nümayəndələr Palatasının Demokratik üzvüdür, Orangeburq qraflığının 66-cı dairəsini təmsil edir və Orangeburqda yaşayır.
AB Felgemaker Company, 1917'ye kadar faaliyette kaldı. * AB Felgemaker şirkəti 1917-ci ilə qədər fəaliyyət göstərdi.
İşçi azaltımı, bölgedeki toplam çalışan sayısını sadece 290 ila 295 aralığında getirdi. * İşçi qüvvəsinin ixtisarı bölgədə işçilərin ümumi sayını cəmi 290-a, 295-ə çatdırdı.
Pigment rengi, tüm görüş açıları için aynı olması bakımından yapısal renkten farklıdır, oysa yapısal renk, genellikle çok katmanlı yapılar nedeniyle seçici yansıma veya yanardönerliğin sonucudur. * Piqment rəngi struktur rəngindən ona görə fərqlənir ki, o, bütün baxış bucaqları üçün eynidir, struktur rəng isə seçici əksin və ya iridessensiyanın nəticəsidir, çox vaxt çox qatlı strukturlara görədir.
9 Haziran 1950'de Illinois Institute of Technology'de (IIT) kimya mühendisliği programından mezun olan ilk kadın olarak tarihe geçti. * 9 iyun 1950-ci ildə İllinoys Texnologiya İnstitutunda (IIT) kimya mühəndisliyi proqramını bitirən ilk qadın kimi tarixə düşdü.
Ölüm, kazadan sonraki 30 gün içinde meydana gelen ölüm olarak tanımlanır. * Ölüm qəzadan sonra 30 gün ərzində baş verən ölüm kimi müəyyən edilir.
Pseudolmedia, dut ailesinden (Moraceae) çiçekli bir bitki cinsidir. * Pseudolmedia - tut ailəsindən (Moraceae) çiçəkli bitki cinsidir.
Rus milliyetçiliği, Rusların bir ulus olduğunu ileri süren ve onların kültürel birliğini destekleyen bir milliyetçilik biçimidir. * Rus millətçiliyi rusları bir millət kimi təsdiqləyən və onların mədəni birliyini təşviq edən millətçiliyin bir formasıdır.
Carver, New York City'nin Brooklyn, Manhattan ve Queens ilçelerinde tam hizmet veren 10 şubesiyle Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en büyük Afrika ve Karayip-Amerikan bankasıdır. * Carver, Nyu-Yorkun Bruklin, Manhetten və Queens rayonlarında 10 tam xidmət göstərən filialı ilə ABŞ-da ən böyük Afrika və Karib-Amerika bankıdır.
Takım, son yılı olan 1941'de eyalet şampiyonluğunu kazandı. * Komanda son ilində, 1941-ci ildə dövlət çempionluğunu qazandı.
Bir kriz anında bir Kraliyet Görev Gücü kurulacaktı. * Böhran zamanı Kral İşçi Qrupu yaradılacaqdı.
En iyi ulusal kostümün galibi olan kostüm, Miss Universe 2010'da kullanıldı. * Ən yaxşı milli geyimin qalibi olan kostyumdan “Miss Universe 2010” müsabiqəsində istifadə olunub.
Daha sonraki çalışmalarının sık sık konuları arasında Boston Public Garden'dan hoşlanan insanlar, atlar ve polo oynayan insanlar yer alır. * Onun sonrakı işlərinin tez-tez mövzuları arasında Boston İctimai Bağından zövq alan insanlar, atlar və polo oynayan insanlar var.
Kitap birçok eleştirmen tarafından övüldü, ancak Brian Aldiss tarafından ünlü bir "rahat felaket" olarak damgalandı. * Kitab bir çox tənqidçi tərəfindən tərifləndi, lakin məşhur olaraq Brian Aldiss tərəfindən "rahat bir fəlakət" kimi damğalandı.
Kalan üç kız kardeş, 1920'lerin ortalarında kısmi modernizasyonlar aldı ve 1930'ların ortalarında kınanıp daha sonra hurdaya çıkarılana kadar eğitim gemileri oldular. * Qalan üç bacı 1920-ci illərin ortalarında qismən modernləşdirmələr aldı və 1930-cu illərin ortalarında məhkum edilənə və daha sonra ləğv edilənə qədər təlim gəmilərinə çevrildi.
Sammy, genellikle Samuel adlı kişiler için bir takma addır ve ayrıca Arapça Sami adının İngilizce yazılışıdır. * Sammy adətən Samuel adlı insanların ləqəbidir və eyni zamanda ərəbcə Sami adının ingiliscə yazılışıdır.
Çok sayıda askeri ve sportif zafer geçit töreni düzenlendi. * Çoxsaylı hərbi və idman qələbə paradları keçirilib.
Palaedaphus, tarih öncesi kemikli balıkların soyu tükenmiş bir cinsidir. * Palaedafus, tarixdən əvvəlki sümüklü balıqların nəsli kəsilmiş cinsidir.
Malezya Yarımadası'nın doğu kıyısındaki Tioman Adası'na (=Pulau Tioman) endemiktir. * Malayziya yarımadasının şərq sahillərində Tioman adasına (=Pulau Tioman) endemikdir.
İstasyon ayrıca Pirelli Kulesi'ne de hizmet vermektedir. * Stansiya Pirelli Tower-ə də xidmət göstərir.
Williamson'ın şirketi 1983'te alıcılığa geçti ve istasyon, işadamı Martin Rosenthal tarafından satın alındı. * Williamsonun şirkəti 1983-cü ildə qəbul edildi və stansiya iş adamı Martin Rosenthal tərəfindən satın alındı.
Birleşik Krallık ve İrlanda'da 24 Mart 2013'te Sky 1'de yayınlanan bölüm 1.312.000 izleyiciyle o hafta en çok izlenen program oldu. * Epizod 24 mart 2013-cü ildə Böyük Britaniya və İrlandiyada Sky 1-də yayımlandı və 1.312.000 tamaşaçı ilə həmin həftənin ən çox baxılan proqramı oldu.
Churchville istasyonu, Pennsylvania, Churchville'de bulunan eski bir tren istasyonudur. * Churchville stansiyası, Pensilvaniya ştatının Churchville şəhərində yerləşən keçmiş qatar stansiyasıdır.
On yıllar boyunca pek çok müzik dergisi ve kitabı için makaleler yazdı, ayrıca LP'ler ve CD'ler için not denemeleri yazdı, bunların tümü Güneydoğu blues tarzıyla ilgili değil. * Onilliklər ərzində o, bir çox musiqi jurnalları və kitabları üçün məqalələr yazıb, həmçinin Cənub-Şərqi blyuz üslubu haqqında deyil, LP və CD-lər üçün not esseləri yazıb.
Bugün, Deniz Bandosu aynı zamanda Deniz Oda Orkestrası ve Deniz Oda Topluluklarını da içermektedir. * Bu gün Dəniz Qrupuna Dəniz Kamera Orkestri və Dəniz Kamera Ansamblları da daxildir.
Highbanks, ABD'nin Indiana eyaletinde, Kosciusko İlçesi, Tippecanoe Kasabasında bulunan tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Highbanks, ABŞ-ın İndiana ştatının, Kosciusko County, Tippecanoe qəsəbəsində yerləşən qeyri-korporativ icmadır.
Bölgeyi oluşturan onbirden biridir. * Bu bölgəni təşkil edən on birindən biridir.
Geçit törenleri, geçen yıl ölenlerin anısına düzenlenen ve herkes için eşitliği teşvik eden bir mum ışığı nöbetiyle sona eriyor. * Paradlar keçən il ölənlərin xatirəsini yad edən və hamı üçün bərabərliyi təbliğ edən şam işığı ilə başa çatır.
Mystics için cansız bir ilk sezonun ardından, 2009 sezonunda baş antrenör olarak Yvonne Willering'in yerini aldı. * Mistiklər üçün uğursuz ilk mövsümdən sonra o, 2009-cu il mövsümü üçün baş məşqçi kimi Yvonne Willering-i əvəz etdi.
Film, 72. Venedik Uluslararası Film Festivali'nin ana yarışma bölümünde gösterildi ve 2015 Toronto Uluslararası Film Festivali'nin Özel Sunumlar bölümünde gösterildi. * Film 72-ci Venesiya Beynəlxalq Film Festivalının əsas müsabiqə bölməsində nümayiş etdirilib və 2015-ci ildə Toronto Beynəlxalq Film Festivalının Xüsusi Təqdimatlar bölməsində nümayiş olunub.
Birkaç Atari 8-bit aile oyunu (hem oyun hem de oyun dışı), 1985'te Atarisoft etiketi kullanılarak Atari İngiltere ve Atari Fransa tarafından yayınlandı. * Bir neçə Atari 8-bitlik ailə oyunları (həm oyundaxili, həm də qeyri-oyun) 1985-ci ildə Atari Böyük Britaniya və Atari Fransa tərəfindən Atarisoft etiketindən istifadə edərək nəşr edilmişdir.
Kanıtlar, iki ebeveynli kalıtım olsa bile, çaprazlamanın her zaman gerçekleşmediğini göstermektedir. * Sübutlar göstərir ki, iki valideynli miras olsa belə, krossover həmişə baş vermir.
Bazı ABD eyalet yasama organları, bu tür iddialarla çelişen bilimsel kanıtlara rağmen, hastalara kürtajın depresyon ve intihar riskini artırdığının söylenmesini zorunlu kıldı. * ABŞ-ın bəzi ştatlarının qanunverici orqanları, bu cür iddialarla ziddiyyət təşkil edən elmi sübutlara baxmayaraq, xəstələrə abortun onların depressiya və intihar riskini artırdığını izah etməyi tapşırıb.
Georgetown Üniversitesi'nde baş futbol koçu ve 2014'ten beri bu görevi yürütüyor. * O, Corctaun Universitetində baş futbol məşqçisidir və 2014-cü ildən bu vəzifəni icra edir.
Richard Hill (d. 4 Mayıs 1961, Birmingham), rugby koçu ve eski İngiliz uluslararası rugby futbolcusu. * Riçard Hill (4 may 1961-ci ildə Birmingemdə anadan olub) - reqbi məşqçisi və keçmiş İngiltərə beynəlxalq reqbi ittifaqı futbolçusudur.
Alan ayrıca hem konut hem de resmi alandan oluşan bir DRDO kompleksi içermektedir. * Əraziyə həm yaşayış, həm də rəsmi məkandan ibarət DRDO kompleksi də daxildir.
Bu, 1783 ile 1790 yılları arasında İrlanda Avam Kamarası üyelerinin bir listesidir. * Bu, 1783-1790-cı illərdə İrlandiya İcmalar Palatasının üzvlərinin siyahısıdır.
Daha önce David ve Mark adında iki oğlu olduğu Carolyn Cooper ile evliydi ve daha sonra Nancy Bullard ile yeniden evlendi. * O, əvvəllər Devid və Mark adlı iki oğlu olan Kerolin Kuperlə evli olub, daha sonra Nensi Bullardla yenidən evlənib.
"Yüz Tavuk Problemi" adı Belçikalı tarihçi Louis van Hee'den gelmektedir. * "Yüz toyuq problemi" adı belçikalı tarixçi Louis van Hee-dən götürülmüşdür.
ST19 posta kodu bölgesinin altına düşüyor ve onu daha çok Penkridge ve ilçe kasabası Stafford ile ilişkilendiriyor. * O, ST19 poçt kodu rayonuna düşür və onu daha çox Penkridge və Stafford mahal şəhəri ilə əlaqələndirir.
FBC, Avrupa'da en iyi küresel işletme ve finans programı dalında Grand Prix Ödülü kazanan CNBC'de World Business'ı üretti. * FBC, Avropada ən yaxşı qlobal biznes və maliyyə proqramı üçün Qran Pri Mükafatını qazanan CNBC-də World Business prodüserliyini etdi.
Union Corner'daki Redbud Hollow, 1980'de Ulusal Tarihi Yerler Sicilinde listelendi. * Union Corner at Redbud Hollow 1980-ci ildə Tarixi Yerlərin Milli Reyestrinə daxil edilmişdir.
Köyün eskiden iki kilisesi ve bir balıkçı dükkanı vardı ve bunların çoğu bir yangında yok oldu. * Kənddə əvvəllər iki kilsə və bir balıqçı dükanı var idi, bir çoxu yanğın zamanı yanmışdı.
6 Eylül 1944'te vizyona giren filmde Harold Peary, Marion Martin, Richard LeGrand, Amelita Ward, Freddie Mercer ve Margie Stewart rol alıyor. * 6 sentyabr 1944-cü ildə ekranlara çıxan filmdə baş rollarda Harold Piri, Marion Martin, Riçard LeQrand, Amelita Uord, Freddie Merser və Margi Stüart çəkilib.
Ayrıca 1929'dan beri resmi Osgoode Hall öğrenci gazetesi olan Obiter Dicta'yı da yayınlamaktadır ve 1958'de Osgoode Hall Law Journal'ın oluşturulmasında baş rol oynamıştır. * O, həmçinin 1929-cu ildən rəsmi Osgoode Hall tələbə qəzeti olan Obiter Dicta-nı nəşr edir və 1958-ci ildə Osgoode Hall Hüquq Jurnalının yaradılmasında mühüm rol oynamışdır.
Her ikisi de 2001'den itibaren tutulan Eddie Irvine ve Pedro de la Rosa tarafından sürüldü. * Onu hər ikisi 2001-ci ildən saxlanılan Eddie İrvine və Pedro de la Rosa idarə edirdi.
17 Aralık 2009'da Lillee, ICC Cricket Hall of Fame'e alındı. * 17 dekabr 2009-cu ildə Lilli ICC Kriket Şöhrət Zalına daxil edildi.
Agonopterix ferulae, Depressariidae familyasından bir güvedir. * Agonopterix ferulae (Agonopterix ferulae) — Depressariidae fəsiləsinə aid güvədir.
Blaxter bir soyadıdır. * Blaxter soyadıdır.
Edebiyat mezunları arasında Edebiyat alanında bir Nobel ödüllü, üç Man Booker Ödülü sahibi, 11 Costa Kitap Ödülü (eski adıyla Whitbread Ödülü) sahibi ve üç Caine Ödülü sahibi bulunmaktadır. * Ədəbiyyat məzunları arasında Ədəbiyyat üzrə bir Nobel mükafatı laureatı, üç Man Booker mükafatı laureatı, 11 Kosta Kitab Mükafatı laureatı (əvvəllər Whitbread Mükafatı) və üç Caine mükafatı laureatı var.
Çekimleri Hollanda'nın Utrecht kentinde, kısmen Türkiye'de çekilen filmde ağırlıklı olarak Felemenkçe konuşuluyor ve bazı bölümler Arapça, İngilizce, Fransızca ve Türkçe konuşuluyor. * Hollandiyanın Utrext şəhərində və qismən də Türkiyədə çəkilən filmin əksəriyyəti hollandcadır və bəzi hissələr ərəb, ingilis, fransız və türk dillərində danışılır.
Khaliapali'den ünlü kişiler arasında Khond azizi Bhima Bhoi bulunmaktadır. * Khaliapali'nin məşhur insanlara Khond müqəddəs Bhima Bhoi daxildir.
"İşaretler" teklif etti veya vergiden kaçınan bir kuruluş (kurumsal tek şirket) ile yüksek getirili bir yatırım programı veya hayali bir banka veya başka bir kuruluştaki mevduatın bir kombinasyonunu hedefler. * O, vergidən yayınan qurumun (korporativ tək şirkət) və yüksək gəlirli investisiya proqramının və ya qondarma bankda və ya digər qurumda depozitin birləşməsini "işarələri" və ya hədəfləyir.
Tennessee Senatosu'nun Cumhuriyetçi üyesi olarak görev yapıyor. * O, Tennessi Senatının Respublikaçı üzvü kimi fəaliyyət göstərir.
Suya, farklı bölgelerin tariflerinin ve hazırlama yöntemlerinin üstünlüğünü iddia etmesiyle Nijerya'nın ulusal bir yemeği haline geldi, ancak birçok Batı Afrika ülkesinde benzer ızgara et tarifleri yaygın. * Suya Nigeriyanın milli yeməyinə çevrilib, müxtəlif bölgələr öz reseptlərinin və hazırlanma üsullarının üstünlüyünü iddia edirlər, lakin oxşar qızardılmış ət reseptləri bir çox Qərbi Afrika ölkələrində yayılmışdır.
Onlar Yingkarta'nın bir kolu. * Onlar Yingkarta filialıdır.
Lig, ilçedeki kriket yönetim organı olan Wiltshire Cricket Limited'in bir üyesidir. * Liqa, kriketin idarəedici orqanı olan Wiltshire Cricket Limited-in üzvüdür.
Jean Rouaud (13 Aralık 1952 doğumlu), Campbon, Loire-Atlantique'de doğmuş bir Fransız yazar. * Jean Rouaud (13 dekabr 1952-ci ildə anadan olub) — Luara-Atlantikin Kampbon şəhərində anadan olmuş fransız yazıçısı.
Örgüt, 1942 yılında halkın coşkulu desteğiyle doğdu. * Təşkilat 1942-ci ildə xalqın coşqulu dəstəyi ilə yaranıb.
Kasabanın adı, "Kısa Jerry" lakabı onun küçücük boyutuna işaret eden Jeremiah Combs'tan alınmıştır. * Qəsəbə "Qısa Cerri" ləqəbi onun kiçik ölçüsünə işarə edən Jeremiah Combs-un adını daşıyır.
1987 yılında Alman akrobasi pilotu Walter Extra tarafından tasarlandı ve Extra Flugzeugbau tarafından inşa edildi. * O, 1987-ci ildə alman akrobatika pilotu Valter Extra tərəfindən dizayn edilmiş və Extra Flugzeugbau tərəfindən tikilmişdir.
Özellikle, adapid bilek ve ayak bileğinin anatomisi (örn., talus üzerindeki fleksör fibularis tendonu için oluğun konumu, eğimli bir talo-fibular faset varlığı), yaşayan strepsirrinlerinkiyle türetilmiş benzerlikler gösterir. * Xüsusilə, adaptid bilək və ayaq biləyinin anatomiyası (məsələn, talusun üzərində əyilmə fibularis vətərinin yivinin yeri, meylli talo-fibulyar fasetin olması) canlı strepsirrinlərin anatomiyası ilə əldə edilən oxşarlıqları göstərir.
Kritik ve gişe başarısıydı. * Bu kritik və kassa uğuru idi.
Stypopodium, Dictyotaceae familyasından bir taloid kahverengi alg cinsidir. * Stypopodium, Dictyotaceae ailəsindən taloid qəhvəyi yosun cinsidir.
Mount Analog, John Zorn tarafından Ocak 2012'de Tzadik etiketiyle yayınlanan bir albümdür. * Mount Analog — John Zornun 2012-ci ilin yanvarında Tzadik etiketi tərəfindən buraxılmış albomudur.
Şarkı, selefi " Talkin ' 'bout a Revolution " ın aksine Amerika Birleşik Devletleri'nde ilk 50'ye ulaştı, ancak Chapman'ın ikinci en iyi 40 hiti olmayı başaramadı ve 48. sıraya yükseldi. * Mahnı ABŞ-da sələfi "Talkin' 'bout a Revolution"dan fərqli olaraq ilk 50-yə çatdı, lakin Çapmanın ikinci ən yaxşı 40 hiti ola bilmədi və 48-ci pillədə zirvəyə çatdı.
İstasyonun, önerilen Green Park Village konut geliştirme, mevcut Green Park Business Park ve Madejski Stadyumu'na hizmet etmesi amaçlanıyor. * Stansiya təklif olunan Green Park Village yaşayış sahəsinə, mövcud Yaşıl Park Biznes Parkına və Madejski Stadionuna xidmət etmək üçün nəzərdə tutulub.
Single İskandinavya'da yayınlandı, ancak İskandinav listelerinin hiçbirinde yer alamadı. * Sinq Skandinaviyada buraxıldı, lakin Skandinaviya hitlərinin heç birinə düşə bilmədi.
Bir tartışma moderatörü veya münazara moderatörü, rolü bir münazara veya tartışmada tarafsız bir katılımcı olarak hareket etmek olan, katılımcıları zaman sınırlarında tutan ve münazarada gündeme getirilen soruların konusundan sapmalarını engellemeye çalışan kişidir. * Müzakirə moderatoru və ya debat moderatoru, rolu debatda və ya müzakirədə qərəzsiz iştirakçı kimi çıxış etmək, iştirakçıları vaxt məhdudiyyətləri daxilində saxlamaq və debatda qaldırılan sualları mövzudan yayınmamağa çalışan şəxsdir.
Sensunapan Nehri, El Salvador'da bir nehirdir. * Sensunapan çayı El Salvadorda bir çaydır.
Doğu Pasifik'te Tropikal Fırtına Xavier (1992), karaya yaklaşmayan zayıf bir tropikal fırtınaydı. * Sakit Okeanın şərqində Tropik Fırtına Xavier (1992) quruya yaxınlaşmayan zəif tropik fırtına idi.
Kararı, sonunda Seçici Birleştirme Doktrini'ne yol açan uzun bir dava dizisinin parçasıdır. * Onun qərarı, nəticədə Seçici Kombinasiya Doktrinasına səbəb olan uzun bir sıra işlərin bir hissəsidir.
Hizmet, yaklaşık iki yıl sonra 22 Ekim 2015'te kapandı. * Xidmət təxminən iki il sonra, 22 oktyabr 2015-ci ildə bağlandı.
Bu, Etiyopya'nın devlete ait şirketlerinin bir listesidir. * Bu, Efiopiyanın dövlət şirkətlərinin siyahısıdır.
Overton ilçesi veya Overton County, Amerika Birleşik Devletleri'nin Tennessee eyaletinde yer alan bir ilçedir. * Overton qraflığı və ya Overton qraflığı, ABŞ-ın Tennessi əyalətindəki bir mahaldır.
Salt Lake City'de yaşıyor. * Solt Leyk Sitidə yaşayır.
Bekwel (Bekwil), Kongo Cumhuriyeti'nin bir Bantu dilidir. * Bekvel (Bekwil) Konqo Respublikasının Bantu dilidir.
2009 yılı nüfusu 3.521'dir. * 2009-cu ildə əhalisi 3521 nəfərdir.
Kolej, Manonmaniam Sundaranar Üniversitesi, Tirunelveli'ye bağlıdır. * Kollec Manonmaniam Sundaranar Universiteti, Tirunelveli ilə bağlıdır.
Müzik ve sözler Robert Morris, Steven Morris ve Joe Shane tarafından yazılmıştır ve kitap Matte O'Brien tarafından yazılmıştır. * Musiqi və sözləri Robert Morris, Steven Morris və Joe Shane, kitabın müəllifi isə Mette O'Briendir.
İki New York Şehri Polis Departmanı (NYPD) memurunun öldürülmesinde dükkandan alınan bir silahın kullanılmasının ardından, New York Times, Arrowhead'in ABD çapında suçlarda kullanılan yasal silah kaynakları listesinde beşinci sırada yer aldığını bildirdi. * Nyu York Şəhər Polis Departamentinin (NYPD) iki əməkdaşının qətlində mağazadan alınan silahdan istifadə edildikdən sonra, New York Times qəzeti Arrowhead-in ABŞ-da cinayətlərdə istifadə edilən qanuni silah mənbələri siyahısında beşinci yerdə olduğunu bildirdi.
Her mekanın kendi kartı vardı. * Hər bir məkanın öz kartı var idi.
Çift özgüllük proteini fosfataz 7, insanlarda DUSP7 geni tarafından kodlanan bir enzimdir. * İkili spesifiklik protein fosfataza 7, insanlarda DUSP7 geni ilə kodlanan bir fermentdir.
Alexander Ellis tarafından tasarlanan kanal 1870 yılında eklendi. * Alexander Ellis tərəfindən layihələndirilən kanal 1870-ci ildə əlavə edildi.
Site, 1957'de bir F1 yarışına ev sahipliği yaptı, ancak bu, şampiyona dışı bir etkinlikti. * Sayt 1957-ci ildə F1 yarışına ev sahibliyi etdi, lakin bu, çempionluq yarışı deyildi.
Önde gelen orkestra, John Curro tarafından yönetilen Queensland Youth Symphony, her dört yılda bir uluslararası turneye çıkar ve Queensland Gösteri Sanatları Merkezi ile Eski Müze'de yıllık bir dizi konser verir. * Aparıcı orkestr, John Curro tərəfindən idarə olunan Kvinslend Gənclər Simfoniyası, hər dörd ildən bir beynəlxalq qastrollarda olur və Kvinslend Performans İncəsənət Mərkəzində və Köhnə Muzeydə bir sıra illik konsertlər verir.
Hindistan, dünyanın en büyük süt üreticisi ve yağsız süt tozunun önde gelen ihracatçısıdır, ancak diğer birkaç süt ürününü ihraç etmektedir. * Hindistan dünyanın ən böyük süd istehsalçısı və yağsız süd tozunun aparıcı ixracatçısıdır, lakin bir neçə başqa süd məhsulu ixrac edir.
Kasım 2008'de aralıksız muson yağmuru gölü doldurdu ve gölün kuzey ve güney kıyılarındaki tecavüzler yıkıldı. * 2008-ci ilin noyabrında aramsız musson yağışları gölü doldurdu və gölün şimal və cənub sahillərindəki işğallar məhv edildi.
Gun Digest'in sahibi Caribou Media, LLC'dir. * Gun Digest Caribou Media, LLC-yə məxsusdur.
2011 WNBA sezonu, Kadınlar Ulusal Basketbol Birliği'nin Atlanta Rüyası'nın 4. sezonudur. * 2011 WNBA mövsümü Qadın Milli Basketbol Assosiasiyasının Atlanta Xəyalının 4-cü mövsümüdür.
Gastrotheca pseustes, Hemiphractidae ailesinden bir kurbağa türüdür. * Gastrotheca pseustes) — hemiphractidae fəsiləsinin qurbağa növü.
FC Ingolstadt 04 II'de müdür yardımcısı olarak çalışıyor. * O, FC Ingolstadt 04 II-də menecer köməkçisi vəzifəsində çalışır.
Daha önce TVM'de bulunan Nawaal, DhiTV'nin CEO'sudur. * Əvvəllər TVM-də olan Nawaal DhiTV-nin baş direktorudur.
Çok sayıda eklenti veya Chameleon geliştiricileri tarafından adlandırıldıkları şekliyle widget mevcuttur. * Chameleon tərtibatçıları tərəfindən adlandırılan çoxsaylı plaginlər və ya vidjetlər mövcuddur.
Tylomelania carbo, Pachychilidae familyasından suda yaşayan bir gastropod yumuşakçası olan bir operculum'a sahip bir tatlı su salyangozu türüdür. * Tylomelania carbo, Pachychilidae fəsiləsindən suda yaşayan qarınayaqlı mollyuska olan operkulumlu şirin su ilbizləri növüdür.
Eulasiona'da tanımlanmış yaklaşık sekiz tür vardır. * Eulasionada təsvir edilən təxminən səkkiz növ var.
Crossrail Place, Canary Wharf istasyonu içinde, Crossrail platformlarının üzerinde yer alan ve 1 Mayıs 2015'te kısmen açılan yapıdır. * Crossrail Place, 1 may 2015-ci ildə qismən açılmış Canary Wharf stansiyası daxilində Crossrail platformalarının üstündə yerləşən binadır.
"Plaj paddleball" adlı spor için bkz Matkot . * "Çimərlik paddlebolu" adlı idman üçün Matkot-a baxın.
Oyun, yakın zamanda piyasaya sürülen Doom'a çok benziyordu. * Oyun bu yaxınlarda çıxan Doom oyununa çox bənzəyirdi.
30 Ağustos 2000'de, tenise olan güçlü bağlılığından dolayı Avustralya Spor Madalyası ile ödüllendirildi. * 30 avqust 2000-ci ildə o, tennisə olan güclü bağlılığına görə Avstraliya İdman Medalı ilə təltif edilmişdir.
Ağzından itibaren 35 kilometre boyunca küçük tekneler için gezilebilir ve içinden geçtiği geniş verimli topraklara erişim sağlar. * Ağzından kiçik qayıqlar üçün 35 kilometr məsafədə üzmək olar və keçdiyi geniş münbit torpaqlara çıxışı təmin edir.
Diğer bir dizi web ek açıklama girişimi gibi, başarısız oldu. * Bir sıra digər veb annotasiya cəhdləri kimi, bu da uğursuz oldu.
Hollanda Reformcu cemaati (Zoute Rivier) Aralık 1851'de kuruldu ve kasaba 1852'de Langekuil çiftliğinde kuruldu, 1914'te belediye oldu. * Hollandiyada islah edilmiş camaat (Zoute Rivier) 1851-ci ilin dekabrında quruldu və şəhər 1852-ci ildə Langekuil fermasında quruldu, 1914-cü ildə bələdiyyə oldu.
Toyota Prius (XW10), Toyota tarafından 1997 ile 2003 yılları arasında Japonya'da üretilen bir yarı kompakt hibrit otomobildir. * Toyota Prius (XW10) Toyota tərəfindən 1997-2003-cü illərdə Yaponiyada istehsal edilmiş yarı yığcam hibrid avtomobildir.
Sahra'nın orta kısımlarından Arap Yarımadası'na kadar Kuzey Afrika çöllerinde bulunur. * Şimali Afrikanın səhralarında, Saharanın mərkəzi hissələrindən Ərəbistan yarımadasına qədər rast gəlinir.
1990'da Japonya'da vizyona giren filmlerin bir listesi (filmde 1990'a bakın). * 1990-cı ildə Yaponiyada nümayiş olunan filmlərin siyahısı (filmdə 1990-a baxın).
Çizgi, basketbolda kullanılan ilk bölge konseptiydi. * Tire basketbolda istifadə edilən ilk zona anlayışı idi.
Papaz Ormeo'nun yerini alan FBCM'nin şu anki Kıdemli Papazı, Papaz Ebenezer T. Nacita'dır. * Pastor Ormeonu əvəz edən FBCM-in hazırkı Baş Kapanisi Pastor Ebenezer T. Nacitadır.
RNA, parçalanmadan sonra hücrelerden saflaştırılabilir veya bir DNA şablonunu kopyalamak için bir RNA polimeraz kullanılarak kimyasal veya enzimatik olarak serbest nükleotitlerden sentezlenebilir. * RNT deqradasiyadan sonra hüceyrələrdən təmizlənə bilər və ya DNT şablonunu kopyalamaq üçün RNT polimerazadan istifadə edərək kimyəvi və ya enzimatik yolla sərbəst nukleotidlərdən sintez edilə bilər.
Alan, 2011 baskısında 16 takımdan 2015 baskısında 24'e çıkarıldı. * Sahə 2011-ci ildəki 16 komandadan 2015-ci ildə 24-ə qədər artırıldı.
Kıyı kelime dağarcığı, Robinson'un Oyster Bay listesini (357 kelime) ve Joseph Milligan tarafından 1857 ve 1859'da yayınlanan 1.040 kelimeden oluşan ikincisini içerir. * Sahil lüğətinə Robinsonun Oyster Bay siyahısı (357 söz) və Cozef Milliqan tərəfindən 1857 və 1859-cu illərdə nəşr olunmuş 1040 sözdən sonuncusu daxildir.
Temmuz 2018 itibarıyla Johnson, yaklaşık altı yıla yayılan 2.143 şarkı yükledi ve 39,8 milyon kez görüntülendi. * 2018-ci ilin iyul ayına olan məlumata görə, Conson altı il ərzində 2143 mahnı yükləyib və 39,8 milyon dəfə baxılıb.
Ailesi Graz'da dans etmek için nişanlandı, ardından 1993'te çocukluğunun geri kalanını geçirdiği Wiesbaden'e yerleşmeden önce Almanya'nın çeşitli şehirlerinde nişanlandı. * Valideynləri Qratsda rəqslə nişanlandılar, daha sonra 1993-cü ildə Visbadendə məskunlaşana qədər Almaniyanın müxtəlif şəhərlərində nişanlandılar və uşaqlığının qalan hissəsini burada keçirdi.
1991 Nepal nüfus sayımı sırasında, 517 hanede yaşayan 2767 kişilik bir nüfusa sahipti. * 1991-ci il siyahıyaalınması zamanı Nepalda 517 ailədə yaşayan 2767 nəfər əhali var idi.
Melaleuca seriata, Myrtaceae mersin ailesinden bir çalıdır ve Batı Avustralya'nın güneybatısında endemiktir. * Melaleuca seriata, Myrtaceae mərsin ailəsindən bir koldur və Qərbi Avstraliyanın cənub-qərbinə endemikdir.
Ramisetti Murali (30 Temmuz 1963 doğumlu), su, çiftçilik, çocuk işçiliğinin ortadan kaldırılması, sağlık ve beslenme ve atık yönetimini içeren çevre ve sivil toplum girişimlerinde yer alan bir Hintli Sosyal Görevli ve Aktivisttir. * Ramisetti Murali (30 iyul 1963-cü ildə anadan olub) su, əkinçilik, uşaq əməyinin aradan qaldırılması, sağlamlıq və qidalanma və tullantıların idarə edilməsini əhatə edən ətraf mühit və vətəndaş cəmiyyəti təşəbbüslərində iştirak edən Hindistanlı Sosial İşçi və Fəaldır.
"Sürtünme Hakkında", "Mekanik", "Elektrik" ve "Termodinamik" kitaplarını ve birçok alıştırma koleksiyonunu yazdı ve yayınladı. * O, “Sürtünmə haqqında”, “Mexanika”, “Elektrik” və “Termodinamika” kitablarını və bir çox məşğələlər toplusunu yazıb nəşr etdirmişdir.
Ricardo Montero (d. 6 Mart 1986), Kosta Rikalı futbol hakemi. * Rikardo Montero (6 mart 1986-cı ildə anadan olub) — Kosta-Rikalı futbol hakimidir.
Özellikle Scirpus meşcereleri ile ilişkilidir. * Xüsusilə Scirpus stendləri ilə əlaqələndirilir.
WXW Television Championship, 1996 yılında Top Rope Productions ve World Xtreme Wrestling'in bir parçası olarak oluşturulan ve promosyonun adı 1998'de değiştirilen profesyonel bir güreş oyunudur. * WXW Televiziya Çempionatı 1996-cı ildə Top Rope Productions və World Xtreme Wrestling-in bir hissəsi kimi yaradılmış və 1998-ci ildə adı dəyişdirilmiş peşəkar güləş oyunudur.
2009 Dünya Şampiyonasında ve 2010 IAAF Dünya Salon Şampiyonasında birinci turdan ilerlemeden ülkesini temsil etti. * O, ölkəsini 2009-cu il Dünya Çempionatında və 2010-cu ildə IAAF qapalı məkanda keçirilən Dünya Çempionatında birinci mərhələdən irəliləmədən təmsil edib.
Crewe, bir varış noktasından çok bir demiryolu kavşağı olarak bilinen bir kasabadır. * Crewe təyinat yerindən çox dəmir yolu qovşağı kimi tanınan bir şəhərdir.
Son bölüm, küçük yıldız Joyce Daniels'ın zehirlendiği bir kulis partisiyle ilgiliydi. * Son epizod balaca ulduz Coys Danielsin zəhərləndiyi səhnə arxası şənliyindən bəhs edirdi.
Red Wing, Wisconsin'e Red Wing Köprüsü (resmi adı Eisenhower Köprüsü) ile bağlıdır; US Route 63'ü Mississippi Nehri ve durgun suları üzerinden taşır. * Qırmızı Qanad Viskonsin ilə Qırmızı Qanad Körpüsü (rəsmi olaraq Eyzenhauer Körpüsü) ilə birləşdirilir; O, ABŞ-ın 63 nömrəli marşrutunu Missisipi çayı və onun durğun suları üzərində aparır.
Swakopmund seçim bölgesi, Namibya'nın Erongo Bölgesi'nde bir seçim bölgesidir. * Svakopmund seçki dairəsi Namibiyanın Eronqo rayonundakı seçki dairəsidir.
Kulüp düzeyinde, 1990'ların başında AC Parma ile başarılı bir dönem geçirdi ve 1992 Coppa Italia, 1993 Kupa Galipleri Kupası, 1993 UEFA Süper Kupası ve 1995 UEFA Kupası'nı kazandı. * Klub səviyyəsində o, 1990-cı illərin əvvəllərində AC Parma ilə uğurlu mövsüm keçirmiş, 1992-ci ildə İtaliya Kubokunu, 1993-cü ildə Kuboklar Kubokunu, 1993-cü ildə UEFA Super Kubokunu və 1995-ci ildə UEFA Kubokunu qazanmışdır.
Brezilya, Kolombiya ve muhtemelen Venezuela'da bulunur. * Braziliyada, Kolumbiyada və bəlkə də Venesuelada rast gəlinir.
2008'de piyasaya sürülen, Psychopathic Records ve Hatchet House kadrosundan sanatçıların yepyeni ve remikslenmiş şarkılarını içeren dört cd'lik bir mixtape serisinin ilk taksitidir. * Bu, 2008-ci ildə buraxılmış, Psychopathic Records və Hatchet House-dan olan sənətçilərin yeni remiks edilmiş mahnılarını özündə əks etdirən dörd cd-lik mixtap seriyasının ilk hissəsidir.
Bunica, Hırvatistan'ın Senj kasabasının hemen kuzeybatısındaki bir koyda yer alan bir turizm beldesidir. * Bunica, Xorvatiyanın Senj şəhərinin şimal-qərbindəki körfəzdə yerləşən turizm kurortudur.
Kalia, bir drua veya çift gövdeli Polinezya yelkenli deniz taşıtının Tongan uyarlamasıdır. * Kalia, drua və ya iki gövdəli Polineziya yelkənli su gəmisinin Tonqa uyğunlaşmasıdır.
Damper, titreşim enerjisi emilimi, şaft titreşim bastırma, yumuşak başlatma ve aşırı yük koruma cihazı için kullanılan herhangi bir mekanizmayı tanımlamak için kullanılan genel bir terimdir. * Damper, vibrasiya enerjisinin udulması, mil vibrasiyasının qarşısının alınması, yumşaq başlanğıc və həddindən artıq yükdən qorunma cihazı üçün istifadə olunan hər hansı bir mexanizmi təsvir etmək üçün istifadə olunan ümumi bir termindir.
Victor Hermann Stempf (28 Nisan 1893 - 18 Nisan 1946), 1952'de Muhasebe Onur Listesi'ne 7. aday olarak bilinen Amerikalı bir muhasebeci ve yöneticiydi. * Victor Hermann Stempf (28 aprel 1893 - 18 aprel 1946) 1952-ci ildə Mühasibat Şöhrət Zalına 7-ci namizəd kimi tanınan Amerikalı mühasib və idarəçi idi.
4 Kasım 2014 genel seçimlerinde Perryville'den Cumhuriyetçi Mary Bentley tarafından yeniden seçilmek için mağlup oldu. * O, 4 noyabr 2014-cü ildə keçirilən ümumi seçkilərdə Perrivilli Respublikaçı Meri Bentli tərəfindən yenidən seçilmək üçün məğlub oldu.
Kulüp düzeyinde, Bennettsbridge ile altı kez şampiyonluk madalyası sahibidir. * Klub səviyyəsində Bennettsbridge ilə altı qat çempiondur.
Amerika Birleşik Devletleri Yasası, speleojenleri "anastomozlar, taraklar, menderes nişleri, petromorflar ve çözelti mağaralarındaki kaya pandantifleri ve benzeri özellikler dahil olmak üzere çevreleyen ana kayanın bir parçası olan herhangi bir mağaranın veya lav tüpünün duvarlarında, tavanında ve zemininde bulunan kabartma özellikler" olarak tanımlar. volkanik mağaralara özgü." * Birləşmiş Ştatlar Məcəlləsi speleogenləri "hər hansı bir mağaranın və ya lava borusunun divarlarında, tavanında və döşəməsində tapılan relyef xüsusiyyətləri, o cümlədən məhlul mağaralarında anastomozlar, taraklar, qıvrımlı nişlər, petromorflar və qaya pendentivləri də daxil olmaqla, ətrafdakı süxurların bir hissəsidir. " vulkanik mağaralara xasdır”.
Yürütme Kurulu, üyeler tarafından ve üyeler arasından seçildi. * İdarə Heyəti üzvlər tərəfindən və üzvlər arasından seçilib.
Bunu durdurmak için birkaç girişimden sonra Maredydd, Normanların Gwent'e tecavüzüne direnmemeye karar verdi ve 1070'te İngiltere'deki topraklarla ödüllendirildi. * Bunu dayandırmaq üçün bir neçə cəhddən sonra Maredydd Normanların Gwent işğalına müqavimət göstərməmək qərarına gəldi və 1070-ci ildə İngiltərədəki torpaqlarla mükafatlandırıldı.
Rus Ruleti, Lou Lombardo tarafından yönetilen 1975 yapımı bir Amerikan gerilim filmidir. * Rus ruleti 1975-ci ildə Lou Lombardo tərəfindən çəkilmiş Amerika triller filmidir.
2009 için Su Kemeri pistine geri taşındı. * 2009-cu ildə yenidən Aqueduct trekinə köçürüldü.
AHL'de bir Calder Kupası ve Habs ile dört Stanley Kupası kazandı. * AHL-də Kalder Kuboku və Habs ilə dörd Stenli Kuboku qazandı.
29 Ekim 2015 tarihinde, Singapur'daki Asya Kriket Konseyi (ACC) toplantısının ardından, Hindistan'da Kriket Kontrol Kurulu (BCCI) sekreteri, turnuvanın 2018 baskısının Hindistan'da yapılacağını açıkladı. * 29 oktyabr 2015-ci ildə Sinqapurda keçirilən Asiya Kriket Şurasının (ACC) iclasından sonra Hindistandakı Kriket Nəzarət Şurasının (BCCI) katibi turnirin 2018-ci il buraxılışının Hindistanda keçiriləcəyini açıqladı.
İlk olarak 1999'da Fish of Milk etiketiyle ve uluslararası olarak ReR etiketiyle yayınlandı. * İlk dəfə 1999-cu ildə Fish of Milk etiketində və beynəlxalq səviyyədə ReR etiketində buraxıldı.
NFL'deki 23 sezonu boyunca Hamer, Super Bowl XVII ve Super Bowl XXII'de baş yan hakem olarak iki Super Bowl'da görev yapmak üzere görevlendirildi. * NFL-də keçirdiyi 23 mövsüm ərzində Hamer iki Super Bowl-da Super Bowl XVII və Super Bowl XXII-də baş xətt oyunçusu kimi xidmət etmək tapşırıldı.
Bu argümanın ilk versiyonları 1974'te Lawrence Davis ve yine 1978'de Ned Block tarafından ortaya atıldı. * Bu arqumentin ilkin versiyaları 1974-cü ildə Lourens Devis və 1978-ci ildə yenidən Ned Blok tərəfindən irəli sürülmüşdür.
Tyneside Madeni, Stillwater ve Taylorville ilçeleri arasında "Coal Gorge" olarak bilinen bir bölgede, Gray River kıyısında yer alan birkaç madenden biriydi. * Tyneside Mine Stillwater və Taylorville qraflıqları arasında "Kömür dərəsi" kimi tanınan ərazidə Qrey çayının sahilində yerləşən bir neçə mədəndən biri idi.
502 Squadron "Elefantes" (Esquadra 502), Portekiz Hava Kuvvetleri'nin bir nakliye filosudur. * 502 Squadron "Elefantes" (Esquadra 502) Portuqaliya Hərbi Hava Qüvvələrinin nəqliyyat eskadronudur.
Cloaca Maxima (İtalyanca: Cloaca Massima) dünyanın en eski kanalizasyon sistemlerinden biridir. * Cloaca Maxima (ital. Cloaca Massima) dünyanın ən qədim kanalizasiya sistemlərindən biridir.
Çeşitli nanoyapılar (örneğin, yoğunlaşan argon, metal atomları ve virüs kapsidleri), yüzey kuvvetlerinin yığındakileri gölgede bıraktığı boyut ölçeklerinde ikosahedral form alır. * Müxtəlif nanostrukturlar (məsələn, qatılaşdırılmış arqon, metal atomları və virus kapsidləri) səth qüvvələrinin kütlədəkiləri cırtdan etdiyi yerlərdə ikosahedral forma alır.
İşin başında tanıtılan ana karakter o. * O, əsərin əvvəlində təqdim olunan əsas personajdır.
Okul, bölgedeki en iyi okullardan biri olarak damgasını vurma ayrıcalığına sahip ve yetkililer tarafından bu şekilde tanındı ve mükemmel sonuçların sürekli başarısı için birkaç kez takdir belgeleri verildi. * Məktəb regionun ən yaxşı məktəblərindən biri kimi özünü göstərmək xüsusiyyətinə malikdir və səlahiyyətli orqanlar tərəfindən belə tanınıb və davamlı əla nəticələr əldə etdiyinə görə bir neçə təşəkkür sertifikatları ilə təltif edilib.
Trupanea eclipta, Tephritidae familyasından bir meyve sineği türüdür. * Trupanea eclipta) - tephritidae fəsiləsinin meyvə milçəyi növü.
Oyunlara öncülük ederek, Lüksemburg Şehri'ndeki Open Luxembourg Nationals'da FINA B-kesimini (2:03.50) yaklaşık bir saniye geçmek için 2:02.71'de Lüksemburg rekorunu kırdı. * Oyunlara liderlik edərək, Lüksemburq şəhərində keçirilən Açıq Lüksemburq Milliləri yarışında FINA B-cutunu (2:03.50) təxminən bir saniyə qabaqlamaq üçün 2:02.71-lə Lüksemburq rekordunu müəyyənləşdirdi.
Quintilian, taklit ve klasik metinleri yeniden işlemenin pedagojik pratiğinde metaphrase ve şerh arasında bir ayrım yapar; metaphrase'in bir kelimeyi ve başka bir deyişle bir cümleyi değiştirdiğine dikkat çekiyor: Rönesans bilim adamları tarafından da izlenen bir ayrım. * Kvintilian klassik mətnlərin təqlidi və yenidən işlənməsi pedaqoji təcrübəsində metafraza və şərh arasında fərq qoyur; O qeyd edir ki, metafraza sözü və başqa sözlə, cümləni dəyişdirir: Renessans alimləri tərəfindən də fərqlilik.
Massachusetts, Williamsburg'da doğan Starks, Jefferson County, New York'ta ve ardından Albany, New York'ta yaşadı. * Massaçusets ştatının Uilyamsburq şəhərində anadan olan Starks Nyu-Yorkun Jefferson qraflığında, sonra isə Nyu-Yorkun Albany şəhərində yaşayıb.
Başarısız Rodezya Federasyonu ve Nyasaland'a dahil edildikten sonra Güney Rodezya'ya yapılan muameleyi protesto etmek için renk 1964'te gök mavisi olarak değiştirildi. * 1964-cü ildə Cənubi Rodeziya uğursuzluğa düçar olan Rodeziya və Nyasalend Federasiyasına daxil edildikdən sonra onun rəftarına etiraz etmək üçün rəng göy maviyə dəyişdirildi.
Carpenter Adası, ABD'nin Washington eyaletindeki Columbia Nehri üzerinde insan yapımı, ters L şeklinde bir ada ve tekne indirme alanıdır. * Carpenter Island, ABŞ-ın Vaşinqton ştatında, Kolumbiya çayı üzərində süni şəkildə hazırlanmış, tərs L formalı ada və qayıqların eniş sahəsidir.
Bu nedenle 1995'te Londra'ya taşındı. * Buna görə də 1995-ci ildə Londona köçdü.
Jason Cipolla (11 Mayıs 1974 doğumlu) emekli bir Amerikan basketbol oyuncusu. * Jason Cipolla (11 may 1974-cü ildə anadan olub) təqaüdçü Amerika basketbolçusudur.
Ubisoft tarafından yayınlandı ve daha önce diğer oyunların yanı sıra Excitebike 64, MTX Mototrax ve Dave Mirra BMX Challenge'dan sorumlu geliştirici olan Left Field Productions tarafından geliştirildi. * Ubisoft tərəfindən nəşr edilmiş və əvvəllər Excitebike 64, MTX Mototrax və Dave Mirra BMX Challenge üçün cavabdeh olan Left Field Productions tərəfindən hazırlanmışdır.
Birkaç kar amacı gütmeyen kuruluşun yönetim kurullarında yer almasının yanı sıra Raben, Washington Life dergisi, The Hill ve Washingtonian dergisi tarafından en iyi lobici olarak seçildikten sonra Washington'da ilerici değişim için iki partili bir oyuncu olarak biliniyor. * Bir neçə qeyri-kommersiya təşkilatının idarə heyətində oturmaqdan əlavə, Raben Washington Life jurnalı, The Hill və Washingtonian jurnalı tərəfindən ən yaxşı lobbiçi seçildikdən sonra Vaşinqtonda mütərəqqi dəyişikliklər üçün ikitərəfli oyunçu kimi tanınır.
Bilimsel araştırmalarda kullanılır ve hayvan çalışmalarında anksiyolitik etkiler göstermiştir. * Elmi tədqiqatlarda istifadə olunur və heyvan tədqiqatlarında anksiyolitik təsir göstərmişdir.
Zeridoneus'ta tanımlanan en az üç tür vardır. * Zeridoneusda təsvir edilən ən azı üç növ var.
Haksız fiiller hukukunda, öncü yargılama, çok tartışmalı bir konuyu yargılamayı amaçlayan bir deneme davasıdır. * Zərərverici qanunda aparıcı məhkəmə çox mübahisəli bir məsələyə baxmağa yönəlmiş bir sınaqdır.
Vic ve Sade, radyoda 14 yıl boyunca yayınlandıkları süre boyunca türünün en popüler dizilerinden biri haline geldi ve kritik ve popüler bir başarı kazandı: Time'a göre Vic ve Sade, 1943'te 7.000.000 sadık dinleyiciye sahipti. * Vic və Sade radioda yayımlanan 14 illik fəaliyyəti ərzində öz növünün ən populyar seriallarından birinə çevrildi və kritik və populyar uğur qazandı: Time görə, Vic və Sade 1943-cü ildə 7.000.000 sadiq dinləyiciyə sahib idi.
Awami Ligi Aralık 2008 seçimlerini kazandıktan sonra Bangladeş Eğitim Bakanı olarak atandı. * Avami Liqası 2008-ci ilin dekabrında keçirilən seçkilərdə qalib gəldikdən sonra o, Banqladeşin Təhsil Naziri təyin edilib.
2007 yılında Telkom Güney Afrika'nın bir yan kuruluşu haline geldi. * 2007-ci ildə Telkom Cənubi Afrikanın törəmə şirkəti oldu.
Alt uzmanlık alanları arasında alkol, tütün ve diğer uyuşturucular, cinsel sağlık, beslenme, stres yönetimi, sağlıklı yaşam tarzları, kronik hastalıkları önleme ve akran sağlığı eğitimi yer alır. * Alt ixtisaslara alkoqol, tütün və digər dərman vasitələri, cinsi sağlamlıq, qidalanma, stressin idarə edilməsi, sağlam həyat tərzi, xroniki xəstəliklərin qarşısının alınması və həmyaşıdların sağlamlığının maarifləndirilməsi daxildir.
Asya'da, Singapur'da bulunan Marina Bay Sands şirketin portföyüne en son eklenen şirkettir. * Asiyada, Sinqapurdakı Marina Bay Sands şirkətin portfelinə ən son əlavədir.
1888'de Lake Carriers Association tarafından Huron Gölü'nden St. Mary's Nehri'ne giren gemilere yardım etmek için yakıldı. * 1888-ci ildə Göl Daşıyıcıları Assosiasiyası tərəfindən Huron gölündən St. Məryəm çayına girən gəmilərə kömək etmək üçün yandırıldı.
Bununla birlikte, İngilizce'de genellikle Zulu'da ibutho adı verilen bir Zulu alayına atıfta bulunmak için kullanılır. * Bununla belə, ingilis dilində tez-tez Zulu dilində ibutho adlı Zulu yürüşünə istinad etmək üçün istifadə olunur.
Laik koleksiyon, benzersiz boyutları nedeniyle imparatorluk taçlarına sığamayan mücevherler ve değerli taşlar da dahil olmak üzere Habsburg Evi'nden çok sayıda imparatorluk eseri içeriyor. * Dünyəvi kolleksiyaya Habsburq Evindən çoxsaylı imperiya artefaktları, o cümlədən zərgərlik məmulatları və unikal ölçülərinə görə imperiya taclarına sığmayan qiymətli daşlar daxildir.
Pro Tools, Amerikalı rapçi ve Wu-Tang Clan üyesi GZA'nın beşinci stüdyo albümü. * Pro Tools amerikalı reper və Wu-Tang Clan üzvü GZA-nın beşinci studiya albomudur.
Tokyo'daki 2020 Yaz Olimpiyatları'nda Golf kalifikasyonu, herhangi bir eleme turnuvasıyla değil, Uluslararası Golf Federasyonu tarafından sağlanan sıralamalarla belirlenir. * 2020-ci ildə Tokioda keçiriləcək Yay Olimpiya Oyunlarında qolf üzrə təsnifat hər hansı təsnifat turniri ilə deyil, Beynəlxalq Qolf Federasiyası tərəfindən verilən reytinqlərlə müəyyən edilir.
1996-2002 yılları arasında İttifak Partisi'ni temsilen milletvekilliği yaptı, yerel yönetimlerde bir dizi sandalyeye sahip oldu. * O, 1996-2002-ci illər arasında Alyans Partiyasını təmsil edən millət vəkili vəzifəsində çalışıb, yerli hökumətlərdə bir sıra mandatlara sahib olub.
Bu yeni şartlar tipik olarak kredi değişikliği, kısa satış müzakeresi, kısa yeniden finansman müzakeresi, haciz yerine senet, anahtar karşılığı nakit müzakeresi, kısmi alacak kredisi, geri ödeme planı, müsamaha veya diğer kredi çalışmaları yoluyla elde edilir. * Bu yeni şərtlər adətən kreditin dəyişdirilməsi, qısa satış danışıqları, qısamüddətli yenidən maliyyələşdirmə danışıqları, girov əvəzinə veksel, nağd pulla danışıqlar, qismən kredit krediti, ödəniş cədvəli, güzəşt və ya digər kredit işləri ilə əldə edilir.
No Freedom, pürüzsüz, basit ama muhteşem sesi öven müzik eleştirmenlerinden genel olarak olumlu eleştiriler aldı. * “No Freedom” musiqi tənqidçilərindən ümumiyyətlə müsbət rəylər aldı, onlar hamar, sadə, lakin möhtəşəm səsi yüksək qiymətləndirdilər.
Kulüp 1973 yılında kurulmuştur. * Klub 1973-cü ildə yaradılıb.
Hanedan, Tuluva Narasa Nayaka'nın ikinci oğlu Krishnadevaraya'nın yönetimi sırasında doruk noktasındaydı. * Tuluva Narasa Nayakanın ikinci oğlu Krişnadevarayanın hakimiyyəti dövründə sülalə öz zirvəsində idi.
Kırmızı yüzlü malkoha (Phaenicophaeus pyrrhocephalus), Cuculiformes adlı guguk kuşlarının bir üyesidir. * Qırmızı üzlü malkoha (Phaenicophaeus pyrrhocephalus) Cuculiformes kukukimisinin üzvüdür.
Single için bir müzik videosu 2005'te yayınlandı. * 2005-ci ildə sinql üçün klip çəkilmişdir.
Antwerp'teki Hove belediyesinde yaşıyor. * Antverpendə Hove bələdiyyəsində yaşayır.
Palo Alto Hristiyan Bilim Kilisesi'nin kurucusu Theophilus Allen için 1905 yılında inşa edilmiştir. * 1905-ci ildə Palo Alto Xristian Elm Kilsəsinin banisi Teofil Allen üçün tikilmişdir.
Rossnowlagh tren istasyonu, İrlanda'nın Donegal ilçesinde Rossnowlagh'a hizmet verdi. * Rossnowlagh dəmir yolu stansiyası İrlandiyanın Donegal qraflığında Rossnowlagh-a xidmət edirdi.
Diğer yıllarda 160'a kıyasla, o yıllarda 260'tan fazla cenaze töreni vardı. * Digər illərdə 160 dəfn olduğu halda, həmin illərdə 260-dan çox dəfn olub.
Bu yarış şu an için koşu olarak listelenmiyor. * Bu yarış hazırda qaçış kimi siyahıya alınmayıb.
Henry John Bede Milford, Queensland, Avustralya'da bir politikacıydı. * Henri Con Bede Avstraliyanın Kvinslend ştatının Milford şəhərində siyasətçi idi.
Muazzam Carlton Center kompleksinin bir parçası olarak 1972'de açıldı ve 1998'den beri kapalı. * O, 1972-ci ildə nəhəng Carlton Center kompleksinin bir hissəsi kimi açılıb və 1998-ci ildən bağlanıb.
Carl John Nichols (25 Haziran 1970 doğumlu) Amerikalı bir avukat ve WilmerHale'in ortağıdır ve Amerika Birleşik Devletleri Columbia Bölgesi Bölge Mahkemesi'nde Amerika Birleşik Devletleri Bölge Yargıcı olmaya adaydır. * Carl John Nichols (25 iyun 1970-ci ildə anadan olub) Amerikalı vəkil və WilmerHale-nin əməkdaşı və Kolumbiya Dairə Məhkəməsində Birləşmiş Ştatların Dairə Hakimi olmağa namizəddir.
Ramakrishna'nın takipçileri ve birkaç akademisyen tarafından eleştirildi ve hem Batılı hem de Hintli izleyiciler arasında yoğun bir tartışmanın nesnesi haline geldi. * Ramakrişnanın ardıcılları və bir neçə alim tərəfindən tənqid edildi və həm Qərb, həm də Hindistan auditoriyası arasında gərgin müzakirə obyektinə çevrildi.
Ian Irvine (1950 doğumlu) Avustralyalı bir fantezi ve eko-gerilim yazarı ve deniz bilimcisidir. * Ian Irvine (1950-ci il təvəllüdlü) avstraliyalı fantaziya və eko-triller yazıçısı və dəniz alimidir.
Auckland halkı, Auckland Belediyesi aracılığıyla parkın sahibidir. * Oklend sakinləri parka Oklend Şurası vasitəsilə sahibdirlər.
2008 yılında RICE Eğitim Grubu tarafından kurulmuştur.. * 2008-ci ildə RICE Təhsil Qrupu tərəfindən təsis edilmişdir.
Makale seviyesindeki ölçümler, bireysel bilimsel makalelerin kullanımını ve etkisini ölçen alıntı ölçümleridir. * Məqalə səviyyəsində ölçülər ayrı-ayrı elmi məqalələrin istifadəsini və təsirini ölçən sitat göstəriciləridir.
Tiyatro, bitişikteki Bellevue Plajı ve konut bloğunu da içeren bir planın parçası ve o zamanlar "modern yaşam tarzının rüyasının" bir tezahürü olarak görülüyordu. * Teatr bitişik Bellevue Beach və yaşayış məhəlləsini də əhatə edən planın bir hissəsi idi və o dövrdə "müasir həyat tərzi arzusunun" təzahürü kimi qəbul edildi.
Scrapomatic, Paul Olsen, Mike Mattison ve Dave Yoke'den oluşan bir Amerikan blues üçlüsüdür. * Scrapomatic Paul Olsen, Mayk Mattison və Dave Yoke-dan ibarət Amerika blüz triosudur.
Yakınlık anahtarları, bir elektromanyetik alanın bozulmasıyla, kapasitansla veya bir manyetik alanı algılayarak çalışır. * Yaxınlıq açarları elektromaqnit sahəsini pozmaqla, tutumla və ya maqnit sahəsini hiss etməklə işləyir.
Kashif Ahmed, sağ elini kullanan bir topa vuran oyuncu ve sağ kolu molasız bir atıcıdır. * Kaşif Əhməd sağ əlli vuruşan və sağ əlli qırmayan küpdür.
Döşemelik, çadır ve tenteler için kullanılan dayanıklı, nispeten ucuz bir malzemeydi. * Döşəmə çadırlar və tenteler üçün istifadə olunan davamlı, nisbətən ucuz material idi.
1889'da Henry, Emil Henry Seeman ile yaklaşık bir yıl süren American Art Metal Work Company'yi kurdu. * 1889-cu ildə Henri Emil Henri Seeman ilə Amerika İncəsənət Metal İşi Şirkətini qurdu və bu, təxminən bir il davam etdi.
Sarah Silverman'ın filmi Sarah Silverman: Jesus Is Magic'i ve Silverman için "Give the Jew Girl Toys" adlı bir müzik videosunu yönetti. * O, Sarah Silvermanın "Sarah Silverman: Jesus Is Magic" filmini və Silverman üçün "Give the Jew Girl Toys" adlı musiqi videosunu çəkdi.
Bu krater, kabaca dairesel bir kenar, basit eğimli duvarlar ve nispeten düz, özelliksiz bir iç kısım ile çanak şeklindedir. * Bu krater təqribən dairəvi halqası, sadəcə maili divarları və nisbətən düz, xüsusiyyətsiz interyeri olan kasa formasındadır.
Electronica ilk olarak 2007'de bir MySpace sayfasında sunulan müzik bestesi Act I: Eternal Sunshine'ın (The Pledge) yayınlanmasından sonra büyük ilgi gördü. * Electronica 2007-ci ildə MySpace səhifəsində ilk dəfə təqdim edilən Act I: Eternal Sunshine (The Pledge) musiqi kompozisiyasının buraxılmasından sonra böyük diqqət qazandı.
Kuzey Kore (resmen Kore Demokratik Halk Cumhuriyeti) 1950'lerden beri nükleer teknoloji geliştirmede aktiftir. * Şimali Koreya (formal olaraq Koreya Xalq Demokratik Respublikası) 1950-ci illərdən bəri nüvə texnologiyasının inkişafında fəaldır.
Tur, Güney Afrika'nın yanı sıra Güney Batı Afrika'ya (daha sonra Namibya olacak) karşı bir maç, Rodezya'ya (daha sonra Zimbabwe olacak) karşı iki maç ve Doğu Afrika'ya karşı bir maç içeriyordu. * Cənubi Afrika ilə yanaşı, tura Cənubi Qərbi Afrika (sonradan Namibiya olacaq), Rodeziya ilə iki oyun (sonradan Zimbabve olacaq) və Şərqi Afrika ilə oyun da daxil idi.
Çoğunlukla Amerika Birleşik Devletleri dışında, nispeten belirsiz bir şekilde VHS ve DVD'de yayınlandı. * O, VHS və DVD-də, əsasən Amerika Birləşmiş Ştatlarından kənarda nisbətən qaranlıq şəkildə buraxılmışdır.
Afro-Amerikan film yapımcılarının oynadığı, yapımcılığını yaptığı, yazdığı veya yönettiği kısa filmlerin yer aldığı, ilk gösterim sendikasyonunda ulusal olarak televizyonda yayınlanan tek programdır. * Bu, Afrika-Amerika kinorejissorlarının oynadığı, istehsal etdiyi, yazdığı və ya rejissoru olduğu qısametrajlı filmləri özündə əks etdirən ilk sindikasiyada yeganə milli televiziya proqramıdır.
Michael Dennis Nahan (2 Temmuz 1950 doğumlu), 2017 eyalet seçimlerinden bu yana Batı Avustralya Liberal lideri ve Muhalefet Lideri olarak görev yapan Amerika doğumlu bir Avustralyalı politikacıdır. * Maykl Dennis Nahan (2 iyul 1950-ci ildə anadan olub) Amerika əsilli avstraliyalı siyasətçidir, Qərbi Avstraliyanın Liberal lideri və 2017-ci il əyalət seçkilərindən bəri Müxalifətin Lideri kimi fəaliyyət göstərir.
Nintendo'nun Wii U ve Switch'i ve Microsoft'un Xbox One'ı ile rekabet eder. * O, Nintendo-nun Wii U və Switch və Microsoft-un Xbox One ilə rəqabət aparır.
Michael, yatırım dolandırıcılığını ele alan bir hikayede Jean'i kandırmaya başlar. * Maykl investisiya fırıldaqçılığı haqqında hekayədə Jeanı aldatmağa başlayır.
Kendi adını taşıyan ilk albümlerini 2012'de Cooked Griffin Records etiketiyle yayınladılar. * Onlar 2012-ci ildə Cooked Griffin Records-da öz adlarını daşıyan debüt albomunu buraxdılar.
Genel olarak kart oyunları ailesinde yer almayan birçok oyun, aslında oynanışlarının bazı yönleri için kartları kullanır. * Ümumiyyətlə kart oyunları ailəsinə daxil olmayan bir çox oyun, əslində oyunlarının bəzi aspektləri üçün kartlardan istifadə edir.
Mays ayrıca Indianapolis Colts, Orlando Predators, Nashville Kats ve Hamilton Tiger-Cats'in bir üyesidir. * Mays eyni zamanda Indianapolis Colts, Orlando Predators, Nashville Kats və Hamilton Tiger-Cats-ın üzvüdür.
Oliver Tickell, İngiliz bir gazeteci, yazar ve sağlık ve çevre konularında kampanya yürütücüsüdür ve etkili küresel iklim yönetişimi için bir plan ortaya koyan Kyoto2 kitabının yazarıdır. * Oliver Tickell britaniyalı jurnalist, sağlamlıq və ətraf mühit problemləri üzrə müəllif və kampaniyaçı və effektiv qlobal iqlim idarəçiliyi üçün plan tərtib edən Kyoto2-nin müəllifidir.
1987 yılına kadar sadece Hamburg'un elektrik beslemesi için kullanılıyordu. * 1987-ci ilə qədər yalnız Hamburqun elektrik təchizatı üçün istifadə edilmişdir.
Oksidatif fosforilasyonun aksine, oksidasyon ve fosforilasyon, substrat düzeyinde fosforilasyon işleminde birleştirilmez ve reaktif ara ürünler, çoğunlukla katabolizmadaki oksidasyon işlemleri sırasında kazanılır. * Oksidləşdirici fosforlaşmadan fərqli olaraq, substrat səviyyəsində fosforlaşma prosesində oksidləşmə və fosforlaşma birləşdirilmir və reaktiv aralıq maddələr daha çox katabolizmdə oksidləşmə prosesləri zamanı əldə edilir.
Hemen güneyde bulunan Trinity Lutheran Kilisesi ve Mezarlığı'dır. * Cənubda Trinity Lüteran Kilsəsi və Qəbiristanlığı yerləşir.
2018'de yeniden seçilmek için yarışıyor. * O, 2018-ci ildə yenidən seçilmək üçün namizədliyini irəli sürür.
Başlangıçta bir dövüş sanatçısı olmamasına rağmen, Locke sık sık aksiyon karakterlerini canlandırdı ve bu da dövüş sanatlarında kendi kariyerine yol açtı. * Əvvəlcə döyüş sənətçisi olmasa da, Lokk tez-tez döyüş sənətlərində öz karyerasına səbəb olan hərəkət xarakterlərini canlandırırdı.
Alexander S. Bermange, müzikalleri ve tiyatro prodüksiyonları West End'de ve dünyanın dört bir yanında başarılı performanslar sergileyen, çizgi romanları BBC Radio'da milyonlarca dinleyici tarafından düzenli olarak dinlenen ve şarkıları kaydedilip yayınlanan bir besteci ve söz yazarıdır. birçok uluslararası şarkı söyleyen yıldız tarafından. * Alexander S. Bermange musiqili və teatr tamaşaları West Enddə və dünyanın hər yerində yaxşı çıxış edən bəstəkar və söz yazarıdır, onun komiksləri BBC Radiosunda milyonlarla dinləyici tərəfindən müntəzəm olaraq dinlənilir, lentə alınır və yayımlanır. bir çox beynəlxalq müğənnilər tərəfindən.
Harvard Koleji ve Columbia Üniversitesi Doktorlar ve Cerrahlar Koleji'nden mezun oldu. * Harvard Kollecini və Kolumbiya Universitetinin Həkimlər və Cərrahlar Kollecini bitirib.
Daha önce Detroit Red Wings, Los Angeles Kings, Colorado Avalanche, Tampa Bay Lightning, New Jersey Devils Columbus Blue Jackets ve Minnesota Wild için Ulusal Hokey Ligi'nde (NHL) oynadı. * O, əvvəllər Milli Xokkey Liqasında (NHL) Detroit Red Wings, Los Angeles Kings, Colorado Avalanche, Tampa Bay Lightning, New Jersey Devils Columbus Blue Jackets və Minnesota Wild komandalarında oynayıb.
İsa'nın tarihselliği, öncelikle müjde metinlerinin eleştirel analizine dayanan, İsa'nın yaşamının bilimsel olarak yeniden inşasına atıfta bulunan tarihsel İsa'nın ilgili çalışmasından farklıdır. * İsanın tarixiliyi, ilk növbədə, İncil mətnlərinin tənqidi təhlili əsasında İsanın həyatının elmi şəkildə yenidən qurulmasına istinad edən tarixi İsa ilə əlaqəli tədqiqatdan fərqlənir.
You, İngiliz alternatif rock grubu Swervedriver'ın beşinci stüdyo albümü. * Siz Britaniyanın alternativ rok qrupu Swervedriver-in beşinci studiya albomudur.
Tarihsel olarak otomobil endüstrisi ile de ilişkilendirilen binanın vitrin kısmı, taş temel üzerine inşa edilmiş iki katlı tuğla bir yapıdır. * Tarixən avtomobil sənayesi ilə də bağlı olan binanın vitrin hissəsi daş bünövrə üzərində tikilmiş iki mərtəbəli kərpic konstruksiyadır.
Saifulnizam, 2018'de Kuala Lumpur'a taşınmadan önce Pahang'da yerel kupalar kazanarak dokuz sezon geçirdi. * Saifulnizam 2018-ci ildə Kuala Lumpura köçməzdən əvvəl Pahangda yerli kuboklar qazanaraq doqquz mövsüm keçirdi.
Bu nedenle 'bastırma', Clash kuşağı için bir korku figürü olarak okunabilir ve şarkı, gençlere çözümün değil sorunun parçası olmaktan kaçınmaları için bir uyarı niteliğindedir. * Buna görə də, "repressiya" Clash nəsli üçün dəhşətli bir fiqur kimi oxuna bilər və mahnı gənclərə problemin həllinin deyil, bir hissəsi olmaqdan çəkinmələri üçün bir xəbərdarlıqdır.
Daha önce 2010'dan 2018'e kadar Avustralya Sendikalar Konseyi'nin (ACTU) başkanıydı. * O, əvvəllər 2010-2018-ci illərdə Avstraliya Həmkarlar İttifaqı Şurasının (ACTU) sədri olub.
Central Business District mahallesinde Street East ve vericisi, Saskatoon'un kuzeydoğusunda, Highway 41 ve Burgheim Road yakınında bulunuyor. * Street East və onun ötürücüsü Saskatoondan şimal-şərqdə, 41 nömrəli magistral və Burgheim yolunun yaxınlığında, Mərkəzi Biznes Bölgəsi məhəlləsində yerləşir.
Oncocera burun güvelerinin bir cinsidir. * Oncocera burun güvə cinsinə aiddir.
Servis açıklığı kullanılmadığında, genellikle Butterworth kapağı olarak adlandırılan, çıkarılabilir bir kapak plakasıyla kapatılır. * Xidmət açılışı istifadə edilmədikdə, tez-tez Butterworth örtüyü adlanan çıxarıla bilən örtük lövhəsi ilə bağlanır.
Doğum sırasında istismar (veya obstetrik şiddet), doğum sırasında ihmal, fiziksel istismar ve saygı eksikliğidir. * Doğuş zamanı sui-istifadə (və ya mamalıq zorakılığı) doğuş zamanı etinasızlıq, fiziki zorakılıq və hörmətsizlikdir.
Arthritica crassiformis, Lasaeidae ailesindeki küçük deniz çift kabuklu yumuşakça türüdür. * Arthritica crassiformis) - Lasaeidae fəsiləsinin kiçik dəniz qoşaqabılı mollyuska növü.
2010 için Müze, bir gazeteci yerine şapkacı Stephen Jones'tan bir kıyafet seçmesini isteyerek geleneği bozdu; ve yine 2014'te, moda blog yazarı Style Bubble'dan Susanna Lau'dan 2013 için bir kıyafet seçmesi istendiğinde. * 2010-cu ildə Muzey papaq ustası Stiven Consdan jurnalist əvəzinə paltar seçməsini xahiş edərək ənənəni pozdu; və yenə 2014-cü ildə moda bloggeri Style Bubble-dan Susanna Lau-dan 2013-cü il üçün paltar seçməyi xahiş etdikdə.
Polonyalı kuruluşların siyasi olarak dahil olduğu bir ağ olan Amerikan Polonya Danışma Konseyi, bir siyasi platform ve kongre oluşturdu ve gündemini hem eyalet hem de federal düzeyde politikacılarla paylaştı. * Polşa təşkilatlarının siyasi cəhətdən cəlb olunmuş şəbəkəsi olan Amerika Polşa Məsləhət Şurası siyasi platforma və konvensiya yaratdı və öz gündəliyini həm əyalət, həm də federal səviyyədə siyasətçilər ilə bölüşdü.
Belediye, Bulgaristan'ın Köstendil ilinde bulunan bir belediyedir. * Bələdiyyə — Bolqarıstanın Köstendil vilayətində bələdiyyədir.
DeSutter, "Ayakkabıcı" olarak tercüme edilebilir. * DeSutter "Çəkməçi" kimi tərcümə edilə bilər.
1984, 1985 ve 1993'te başbakanlıklarla 13 yıl boyunca Essendon Futbol Kulübü Maç Komitesinin bir üyesiydi. * O, 1984, 1985 və 1993-cü illərdə premyerliklərlə 13 il Essendon Futbol Klubunun Maç Komitəsinin üzvü olub.
Ricki Osterthun (d. 2 Mayıs 1964, Hamburg), profesyonel kariyeri boyunca tek bir şampiyonluk (1985, Hilversum) kazanan Batı Almanya'dan eski bir tenis oyuncusu. * Ricki Osterthun (2 may 1964, Hamburqda anadan olub) peşəkar karyerası ərzində yalnız bir çempionluq (1985, Hilversum) qazanan Qərbi Almaniyadan olan keçmiş tennisçidir.
Armor Holdings, Inc., bir Amerikan askeri, kolluk kuvvetleri ve personel güvenlik ekipmanı üreticisiydi. * Armor Holdings, Inc hərbi, hüquq-mühafizə orqanları və şəxsi heyətin təhlükəsizliyi üçün avadanlıqların Amerika istehsalçısı idi.
Kasabada turistler için büyük oteller kuruluyor. * Şəhərdə turistlər üçün böyük otellər tikilir.
Suwawa, Endonezya'nın Kuzey Sulawesi'nde (Celebes) konuşulan bir Filipin dilidir. * Suwawa, Şimali Sulavesi (Celebes) İndoneziyada danışılan Filippin dilidir.
Clinidium simplex, Rhysodinae alt familyasından bir yer böceği türüdür. * Clinidium simplex) - Rhysodinae alt fəsiləsinə aid torpaq böcəyi növü.
Bu raster sorgulama dili, müşterilerin orijinal kapsama verilerini veya türetilmiş bilgileri Web üzerinden platformdan bağımsız bir şekilde elde etmelerini sağlar. * Bu rastr sorğu dili müştərilərə platformadan müstəqil şəkildə İnternet üzərindən orijinal əhatə məlumatlarını və ya əldə edilmiş məlumatları əldə etməyə imkan verir.
Leichhardt'ın son Belediye Başkanı, ilk olarak 25 Eylül 2012'de seçilen ve konseyin 12 Mayıs 2016'da kurulan yeni İç Batı Konseyi ile birleşmesine kadar görev yapan Konsey Üyesi Darcy Byrne (ALP) idi. * Leichhardt şəhərinin sonuncu meri ilk dəfə 25 sentyabr 2012-ci ildə seçilmiş və şuranın 12 may 2016-cı ildə yaradılmış yeni Daxili Qərb Şurası ilə birləşməsinə qədər vəzifəsini icra edən Müşavir Darcy Byrne (ALP) idi.
Tekniği, yeni medyanın kullanımını araştırdıkça değişiyor, ancak çalışmaları her zaman ışığa olan hayranlığını ve müzik ve bilime, özellikle de kozmolojiye olan sevgisini yansıtıyor. * Yeni mediadan istifadəni araşdırdıqca onun texnikası dəyişir, lakin onun işi həmişə onun işığa olan heyranlığını və musiqi və elmə, xüsusən də kosmologiyaya olan sevgisini əks etdirir.
Ücretsiz yazılım portalı XSP, ASP.NET'in Linux ve diğer Unix işletim sistemleri için Sistemini barındıran C# ile yazılmış basit, bağımsız bir web sunucusudur. * Pulsuz proqram təminatı portalı XSP, Linux və digər Unix əməliyyat sistemləri üçün ASP.NET sistemini özündə birləşdirən C# dilində yazılmış sadə müstəqil veb serverdir.
Santa Rosa Tıp Merkezi veya SRMC, küçük Florida şehri Milton'da bulunan 129 yataklı bir Amerikan genel hastanesidir. * Santa Rosa Tibb Mərkəzi və ya SRMC, Florida ştatının kiçik Milton şəhərində yerləşən 129 çarpayılıq Amerika ümumi xəstəxanasıdır.
Chambira palmiyesi (Chambira olarak da anılır), Astrocaryum chambira, Kolombiya, Ekvador, Peru ve Venezüella'daki Amazon Yağmur Ormanları'na özgü büyük ve dikenli bir palmiyedir ve çoğunlukla bir lif mahsulü olarak ticari değeri ile bilinir. * Çambira xurması (həmçinin Chambira adlanır), Astrocaryum chambira, Kolumbiya, Ekvador, Peru və Venesuelada Amazon Yağış meşələrində doğulmuş böyük, tikanlı xurmadır və əsasən lif məhsulu kimi kommersiya dəyəri ilə tanınır.
Bu, menşe noktası ile tüketim noktası arasındaki ürün, bilgi ve hizmetlerin ileri ve geri akışlarının tüm faaliyetlerini içerir. * Buraya məhsulun, məlumatın və xidmətlərin mənşə və istehlak nöqtəsi arasında yuxarı və aşağı axınlarının bütün fəaliyyətləri daxildir.
Courgenard, Fransa'nın kuzeybatısındaki Pays de la Loire bölgesine bağlı Sarthe ilinde bulunan bir komündür. * Courgenard — Fransanın şimal-qərbindəki Pay de la Luara bölgəsindəki Sarte əyalətindəki kommuna.
Bhakti marga, Vaishnavism, Shaivism ve Shaktism'deki dini uygulamanın bir parçasıdır. * Bhakti marqa Vaişnavizm, Şaivizm və Şaktizmdə dini təcrübənin bir hissəsidir.
The Kane Chronicles serisinin üçüncü ve son romanıdır. * Bu, Kane Chronicles seriyasının üçüncü və sonuncu romanıdır.
Mikser 103 Dahili yaylı yankı, stereo kaydırma ve mono FX gönderme/dönüş özelliklerine sahip dört kanallı bir stereo mikser. * Mikser 103 Daxili yay reverb, stereo sürüşmə və mono FX göndərmə/qaytarma ilə dörd kanallı stereo mikser.
Single 25 Ocak 2010'da yayınlandı. * Sinql 25 yanvar 2010-cu ildə buraxılmışdır.
Abu Dabi Havalimanları Şirketi (ADAC), 4 Mart 2006'da kuruldu ve Abu Dabi'nin havalimanlarında havacılıkla ilgili hizmetler sunuyor. * Abu Dhabi Airports Corporation (ADAC) 4 mart 2006-cı ildə yaradılıb və Abu Dabi hava limanlarında aviasiya ilə bağlı xidmətlər göstərir.
Örneğin, bir yaya dikkatsizce karşıdan karşıya geçiyor ve dikkatsizce araç kullanan bir sürücüye çarpıyor. * Məsələn, piyada ehtiyatsızlıqdan yolu keçərək ehtiyatsız sürücü ilə toqquşub.
Rüzgar çiftliği Windlab, John Laing Group ve bazı yerel hissedarlara aittir. * Külək stansiyası Windlab, John Laing Group və bəzi yerli səhmdarlara məxsusdur.
Rivenhall köyünün yakınındadır. * Rivenhall kəndinin yaxınlığındadır.
Bu görev bir yıldan az sürdü. * Bu vəzifə bir ildən az davam etdi.
Yaklaşık 1.50 milyonla ülkedeki en büyük dokuzuncu etnolinguistik gruptur. * Təxminən 1,50 milyon nəfərlə ölkədə doqquzuncu ən böyük etnolinqvistik qrupdur.
Jana Kongresi, 1966'da Harekrushna Mahatab'ın (eski Orissa Baş Bakanı) Hindistan Ulusal Kongresi'nden ayrılmasıyla kuruldu. * Jana Konqresi 1966-cı ildə Harekrushna Mahatab (keçmiş Orissa Baş Naziri) Hindistan Milli Konqresini tərk edəndə yaradılıb.
Gifford Gözlemevi, Mount Victoria, Wellington, Yeni Zelanda'da bulunan bir astronomik gözlem tesisidir. * Gifford Rəsədxanası Viktoriya dağında, Vellinqtonda, Yeni Zelandiyada yerləşən astronomik rəsədxanadır.
Sholavandan, Tamil Nadu'daki Madurai bölgesinde bir eyalet meclisi seçim bölgesidir. * Şolavandan, Tamil Nadu ştatının Madurai rayonundakı əyalət məclisi seçki dairəsidir.
1974 yılında Stephan von Breuning tarafından orijinal olarak C. thibetanus olarak tanımlanmıştır. * İlk olaraq 1974-cü ildə Stephan von Breuning tərəfindən C. thibetanus kimi müəyyən edilmişdir.
Eastaboga (tarihsel olarak Estaboga), Muscogee'de "insanların ikamet ettiği yer" anlamına gelir. * Eastaboga (tarixi Estaboga) Muscogee-də "yaşayış yeri" deməkdir.
Pans Lane Halt tren istasyonu, 1929 ve 1966 yılları arasında İngiltere'nin Wiltshire kentindeki Devizes kasabasının güneydoğusunda hizmet veren bir tren istasyonuydu. * Pans Lane Halt dəmir yolu stansiyası 1929-1966-cı illər arasında İngiltərənin Wiltshire bölgəsindəki Devizes şəhərinin cənub-şərqində xidmət göstərən bir dəmir yolu stansiyası idi.
Schoolhouse, İngiltere, Galler ve Kuzey İrlanda'da faaliyet gösteren muadili destek kuruluşu Action for Home Education (AHEd) ile yakın işbirliği içinde çalışmaktadır. * Schoolhouse İngiltərə, Uels və Şimali İrlandiyada fəaliyyət göstərən həmkarı, Evdə Təhsil üçün Fəaliyyət (AHEd) ilə sıx əməkdaşlıq edir.
Gainer Donnelly, Houston, Texas merkezli bir CPA firmasıdır. * Gainer Donnelly Hyustonda, Texasda yerləşən bir CPA firmasıdır.
Alphonse Jobez (1 Ağustos 1813 - 13 Mayıs 1893) Fransız bir iş adamı ve politikacıydı. * Alphonse Jobez (1 avqust 1813 - 13 may 1893) fransız iş adamı və siyasətçisi idi.
Tahkim maddesi, tarafların uyuşmazlıklarını tahkim yoluyla çözmelerini gerektiren bir sözleşme maddesidir. * Arbitraj bəndi tərəflərdən mübahisələrini arbitraj yolu ilə həll etmələrini tələb edən müqavilə bəndidir.
Toro, "Compact Utility Loader" ve küçük hafriyat araçları için Dingo adını kullanmaya devam ediyor. * Toro "Kompakt Utility Loader" və kiçik torpaq işləri aparan maşınlar üçün Dingo adından istifadə etməyə davam edir.
Tmesisternus ochrostictus, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Tmesisternus ochrostictus - Cerambycidae fəsiləsinə aid həşərat.
Cumhuriyet Nehri'nin batısındaki ilçedeki ilk yerleşim yeriydi. * Cümhuriyyət çayının qərbindəki mahalın ilk yaşayış məntəqəsi idi.
Devlet Başkanının Muhafızları, Güney Afrika Devlet Başkanının ev muhafızıydı ve ayrıca törenlerde şeref kıtası olarak görev yaptı. * Dövlət başçısının mühafizəsi Cənubi Afrika Prezidentinin ev mühafizəsi idi və mərasimlərdə fəxri qarovul kimi də xidmət edirdi.
Açılış ve kapanış törenlerinin bayrak taşıyıcısı Pakistan'ın tek sporcusu Muhammed Karim oldu. * Açılış və bağlanış mərasimlərinin bayraqdarı Pakistanın yeganə idmançısı Məhəmməd Kərim idi.
NAC, Be Quick 1887, AFC Ajax ve Go Ahead'i yenerek bu yılki şampiyonluğu kazandı. * NAC Be Quick 1887, AFC Ajax və Go Ahead komandalarını məğlub edərək builki titulunu qazandı.
1980 yılında kurulan kulüp, Castlederg, County Tyrone, Kuzey İrlanda'dan geliyor ve maçlarını Darragh Park'ta oynuyor. * 1980-ci ildə qurulan klub Şimali İrlandiyanın Castlederg, County Tyrone şəhərindən gəlir və oyunlarını Darragh Parkda oynayır.
MÖ 2. yüzyılın ortalarında inşa edilmiş, özel hamamları, nymphaeumu, balık göleti (piscina) ve iki atriyumu ile şehrin en büyük evleri arasındadır. * Eramızdan əvvəl II əsrin ortalarında tikilmiş şəxsi hamamları, nymphaeum, balıq gölməçəsi (piscina) və iki atrium ilə şəhərin ən böyük evlərindən biridir.
Bir gaz taşıyıcısı (veya gaz tankeri), LPG, LNG veya sıvılaştırılmış kimyasal gazları dökme olarak taşımak için tasarlanmış bir gemidir. * Qaz daşıyıcısı (və ya qaz tankeri) LPG, LNG və ya mayeləşdirilmiş kimyəvi qazları kütləvi şəkildə daşımaq üçün nəzərdə tutulmuş gəmidir.
A Sons of the Pioneers versiyonu aynı yıl ülke listelerinde 10 numaraya ulaştı. * A Sons of the Pioneers versiyası həmin il ölkə qrafiklərində 10-cu yerə çatdı.
The Betty Hutton Show, 1959-1960 sezonunda CBS'nin Perşembe gecesi programında (Doğu'da 20-20:30) yayınlanan bir Amerikan sitcom'udur. * Betty Hutton Show 1959-1960-cı illər mövsümündə CBS-in cümə axşamı gecəsi proqramında (Şərqdə 20-20:30) yayımlanan Amerika sitcom idi.
İki alt türü vardır, A. h. Grönland ve Kanada'nın komşu bölgelerinden hornemanni (Grönland veya Hornemann'ın Arctic redpoll'u) ve A. h. Kuzey Amerika ve Avrasya'nın tundrasında üreyen sürgünler (Coues's Arctic redpoll). * Onun iki alt növü var, A. h. Hornemanni (Qrenlandiya və ya Hornemanın Arktik redpoll) və A. h. Tumurcuqlar (Coues's Arctic redpoll) Şimali Amerika və Avrasiyanın tundrasında çoxalır.
Lettershandoney, adının 1613'e kadar uzanan on kayıtlı yazımına sahiptir. 2009'da Lettershandoney ve Bölge Kalkınma Grubu, köyün ana yerleşim alanı olan Lettershandoney Malikanesi'nin yüksek işsizlik, yoksulluk açısından sorunlarını vurgulayan bir topluluk denetimi gerçekleştirdi. ve kötü sağlık, vandalizm ve alkol ve uyuşturucu kullanımı ile toplum tesislerinin eksikliği. * Lettershandoney, adının 1613-cü ilə aid on yazılmasına malikdir. 2009-cu ildə Lettershandoney və Rayon İnkişaf Qrupu kəndin əsas yaşayış sahəsi olan Lettershandoney Estate-də yüksək işsizlik və yoxsulluq problemlərini vurğulayan icma auditi keçirdi. və pis sanitar şərait, vandalizm, alkoqol və narkotik istifadəsi və ictimai obyektlərin olmaması.
1997 Open Gaz de France, 1997 WTA Tour'un II. Kademesinin bir parçası olan Fransa'nın Paris kentindeki Stade Pierre de Coubertin'de kapalı halı kortlarda oynanan bir kadın tenis turnuvasıdır. * 1997 Open Gaz de France, 1997 WTA Tour II. Onun səviyyəsinin bir hissəsi Fransanın Paris şəhərindəki Stade Pierre de Coubertin stadionunda qapalı xalça kortlarında oynanan qadınlar arasında tennis turniridir.
Ana görevleri, "ses ve flaş" tekniğini (ses aralığı ve flaş tespit) kullanarak düşman topçularının yerini belirlemekti. * Onların əsas vəzifəsi "səs və flaş" texnikasından (səs diapazonu və flaşın aşkarlanması) istifadə edərək düşmən artilleriyasının yerini müəyyən etmək idi.
Proje, kuruluşun herhangi bir şubesi hakkında en büyük çevrimiçi malzeme koleksiyonudur. * Layihə təşkilatın istənilən filialı haqqında ən böyük onlayn material toplusudur.
Stephen Elboz (1956 doğumlu), The Byzantium Bazaar ve Sihirsiz Bir Ülke çocuk kitaplarının yazarıdır. * Stephen Elboz (1956-cı il təvəllüdlü) uşaq kitablarının müəllifidir: Bizans bazarı və Sehrsiz ölkə.
Queensland Üniversitesi Mayne Tıp Fakültesi, 288 Herston Road, Herston, City of Brisbane, Queensland, Avustralya'da tarihi miras listesinde yer alan bir üniversite binasıdır. * Kvinslend Universiteti Mayne Tibb Məktəbi 288 Herston Road, Herston, Brisbane şəhəri, Kvinslend, Avstraliyada irs siyahısına salınmış universitet binasıdır.
Mevcut hükümeti devirmek için komplo kurduğu iddiasıyla Kamboçya Ulusal Kurtarma Partisi'ne (CNRP) dağılması çağrısında bulunan partilerden biri olduğu biliniyor. * Onun hazırkı hökuməti devirmək üçün sui-qəsd hazırladığı iddiası ilə Kamboca Milli Xilasetmə Partiyasının (CNRP) buraxılmasını tələb edən tərəflərdən biri olduğu məlumdur.
Panellinios VC, Atina merkezli Yunan çoklu spor kulübü Panellinios GS'nin erkekler voleybol bölümüdür. * Panellinios VC Afinada yerləşən Yunanıstanın çox idman növü olan Panellinios GS klubunun kişi voleybol bölməsidir.
Mimarlar için mesleki gereklilikler bölgeden bölgeye değişir, ancak genellikle üç unsurdan oluşur: bir üniversite derecesi veya ileri eğitim, bir ofiste staj veya eğitim süresi ve bir yargı yetkisine kayıt için sınav. * Memarlar üçün peşəkar tələblər bölgədən bölgəyə dəyişir, lakin ümumiyyətlə üç elementdən ibarətdir: kollec dərəcəsi və ya əlavə təhsil, ofisdə təcrübə və ya təlim müddəti və yurisdiksiyada qeydiyyat üçün imtahan.
Pterigoid hamulus, sfenoid kemiğin medial pterygoid plakasının alt ucundaki kanca benzeri bir işlemdir. * Pterigoid hamulus sfenoid sümüyünün medial pterygoid boşqabının aşağı ucunda qarmaqvari bir prosesdir.
Bundan kısa bir süre sonra, Eyalet dışına taşındığında karısının ölümüne kadar yıllarca ikamet etmeye devam ettiği Hot Springs'e taşındı. * Bundan qısa müddət sonra o, Hot Springs-ə köçdü və burada ştatdan köçəndə həyat yoldaşının ölümünə qədər illərlə yaşamağa davam etdi.
Kayla Danielle Pedersen (14 Nisan 1989 doğumlu), Kadınlar Ulusal Basketbol Birliği'nin (WNBA) Connecticut Sun'ı için bir Amerikan basketbol oyuncusu. * Kayla Danielle Pedersen (14 aprel 1989-cu ildə anadan olub) Qadın Milli Basketbol Assosiasiyasının (WNBA) Konnektikut Günəşi üçün Amerika basketbolçusudur.
Waldridge, İngiltere'de County Durham'da bir köydür. * Waldridge, İngiltərənin Durham qraflığında bir kənddir.
Speyeria zerene'nin bir alt türüdür. * Speyeria zerene alt növüdür.
Soruyu destekleyen kampanya komiteleri, Maine kampanya finans yasasının ihlalleriyle ilgili olarak yetkililer tarafından kendilerine karşı rekor cezalar aldı. * Sualı dəstəkləyən təşviqat komitələri, Menin kampaniyanın maliyyələşdirilməsi qanununu pozduqlarına görə məmurlar tərəfindən onlara qarşı rekord cəzalar aldılar.
PP en fazla sandalyeyi elinde tuttu, ancak 1995'ten beri ilk kez genel çoğunluğunu kaybetti. * PP ən çox yeri saxladı, lakin 1995-ci ildən bəri ilk dəfə ümumi əksəriyyətini itirdi.
İflas işlemlerinin ardından havayolu, yalnızca yurt içinde, artı beş uzun mesafe (New York, Pekin, Ho Chi Minh şehri, Bangkok, Goa) ve dört orta mesafe (Moskova, St. Petersburg, İstanbul ve Taşkent) uçuş yapacağını duyurdu. çoğu BDT bağlantısı olan rotalar ve Rusya ve Ukrayna dışındaki tüm Avrupa rotaları durduruldu. * İflas prosedurundan sonra aviaşirkət elan etdi ki, o, yalnız ölkədaxili, üstəgəl beş uzunmüddətli (Nyu-York, Pekin, Ho Chi Minh City, Banqkok, Qoa) və dörd orta məsafədə (Moskva, Sankt-Peterburq, İstanbul və Daşkənd) uçuşlar həyata keçirəcək. ) uçuşlar. MDB ilə əlaqəsi olan əksər marşrutlar və Rusiya və Ukraynadan başqa bütün Avropa marşrutları dayandırılıb.
Trichoferus, Cerambycidae ailesindeki uzun boynuzlu böceklerin bir cinsidir. * Trichoferus - Cerambycidae ailəsinə aid uzunbuynuzlu böcək cinsi.
Rhododendron macrophyllum, Pasifik ormangülü, California rosebay, California ormangülü, sahil ormangülü veya büyük yapraklı ormangülü, Kuzey Amerika'nın Pasifik Kıyısına özgü büyük yapraklı bir Ormangülü türüdür. * Rhododendron macrophyllum, Pacific rhododendron, California rosebay, California rhododendron, sahil rhododendron və ya iriyarpaqlı rhododendron Şimali Amerikanın Sakit Okean Sahilində doğma olan iriyarpaqlı Rhododendron növüdür.
BA ve LLB'sini Chandigarh'daki Punjab Üniversitesi'nden aldı. * O, Çandiqarhdakı Pəncab Universitetində bakalavr və LLB dərəcələrini alıb.
Fox, 2015 eyalet seçimlerinde Prens Edward Adası Yasama Meclisine seçildi. * Foks 2015-ci il ştat seçkilərində Şahzadə Edvard Adası Qanunverici orqanına seçilib.
Bu, mutlaka gerçek yayın tarihi değildir (satış tarihi veya çıkış tarihi). * Bu, mütləq faktiki buraxılış tarixi deyil (satış tarixi və ya buraxılış tarixi).
Ölüm Zevkleri, Avustralyalı yazar Gabrielle Lord'un 2001 Ned Kelly Ödüllü romanıdır. * Ölümün həzzləri avstraliyalı yazıçı Qabrielle Lordun 2001-ci ildə Ned Kelli mükafatına layiq görülmüş romanıdır.
Bazı durumlarda iç otopsi için en yakın akrabanın izni gerekebilir. * Bəzi hallarda daxili yarılma üçün ən yaxın qohumdan icazə tələb oluna bilər.
Stadyum şehirdeki tek kapalı stadyumdur ve adını 4.000 kapasiteli şehirde doğan Balbir Singh Juneja'dan almıştır. * Stadion şəhərdəki yeganə qapalı stadiondur və adını 4000 nəfərlik şəhərdə anadan olmuş Balbir Singh Junejanın şərəfinə daşıyır.
2014 yılında Image Comics tarafından yayınlanmaya başlamıştır. * 2014-cü ildə Image Comics tərəfindən nəşr olunmağa başladı.
Haziran 2008 ve 2010 arasında Yargıç Michel, Harvard Tıp Fakültesi'nde Eğitim Dekanı olarak atandı. * 2008-2010-cu illərin iyun ayları arasında Hakim Mişel Harvard Tibb Məktəbində Təhsil Dekanı təyin edildi.
Mevcut görevine geçmeden önce Rochester Üniversitesi'nde ders verdi. * İndiki vəzifəsinə keçməzdən əvvəl Roçester Universitetində dərs demişdir.
Cavling Ödülü prestijli bir Danimarkalı gazeteci ödülüdür. * Cavling mükafatı Danimarka jurnalistlərinin nüfuzlu mükafatıdır.
1955'te ticari gemicilik kayıtlarından adı kayboluncaya kadar orada kaldı. * O, 1955-ci ilə qədər orada qaldı, adı kommersiya daşıma reyestrlərindən silindi.
Stanley F. "Stan" Lombardo (takma adı Hae Kwang; 19 Haziran 1943 doğumlu) Amerikalı bir Klasikçi ve Kansas Üniversitesi'nde eski Klasikler profesörüdür. * Stenli F. "Stan" Lombardo (ləqəbi Hae Kvanq; 19 iyun 1943-cü ildə anadan olub) Amerikalı Klassikist və Kanzas Universitetinin keçmiş Klassik professorudur.
Claire Josephine Scanlan (21 Şubat 1972 doğumlu), İrlandalı bir futbol koçu ve İrlanda Cumhuriyeti kadın milli futbol takımı için eski bir orta saha oyuncusu. * Claire Josephine Scanlan (doğulmuş 21 fevral 1972) - İrlandiya futbol məşqçisi və İrlandiya Respublikasının qadın futbol komandasının keçmiş yarımmüdafiəçisi.
Albümün 2014'te çıkması gerekiyordu ama resmi olarak rafa kaldırıldı. * Albomun 2014-cü ildə çıxması nəzərdə tutulurdu, lakin rəsmi olaraq dayandırıldı.
Bunu takip eden tundra aşamasına dair kanıtlar da var. * Bundan sonrakı tundra mərhələsinə dair sübutlar da var.
Ayrıca UCLA School of Theatre, Film and Television'da etnografik film yapımcılığı eğitimi aldı. * O, həmçinin UCLA Teatr, Film və Televiziya Məktəbində etnoqrafik film çəkilişi üzrə təhsil alıb.
Dört şikayet alan bekçi köpeği, çocukların reklamı kopyalayıp kendilerine zarar vermelerinden korktu. * Dörd şikayət alan gözətçi iti uşaqların reklamı kopyalayıb özlərinə zərər verəcəyindən qorxurdu.
Trichophysetis, Crambidae familyasından bir güve cinsidir. * Trichophysitis - Crambidae fəsiləsinə aid kəpənək cinsi.
Diğer yan etkiler, nefes alamamaya neden olan felç içerir. * Digər yan təsirlərə nəfəs darlığına səbəb olan iflic daxildir.
Smith'lerin eşcinsel komşuları Greg ve Terry duruma müdahale eder. * Smitlərin gey qonşuları Qreq və Terri müdaxilə edirlər.
Esas olarak Raytheon Missile Systems tarafından üretilmekte olup, üretilen 70.000 füze ile Almanya'da EADS ve Türkiye'de Roketsan lisansı altında üretilmektedir. * Əsasən Almaniyada EADS və Türkiyədə Roketsan lisenziyası ilə istehsal edilən 70.000 raketlə Raytheon Missile Systems tərəfindən istehsal olunur.
Nephoscope, bulutları ölçmek için bir ızgara olarak kullanılır. * Nefoskop buludları ölçmək üçün şəbəkə kimi istifadə olunur.
Parsons, Kentucky, Morehead'de yıllarca daha küçük bir ikinci lokasyon işletti. * Parsons, illər boyu Kentukki ştatının Morehead şəhərində daha kiçik bir ikinci yeri idarə etdi.
Mustafa Hosny, Mısırlı bir İslami vaiz ve televizyoncudur. * Mustafa Hüsni Misirli İslam təbliğatçısı və televiziya şəxsiyyətidir.
Kanada Kuvvetleri Karakolu Val d'Or (CFS Val d'Or), Quebec, Val-d'Or'da bulunan bir Kanada Kuvvetleri Karakolu idi. * Canadian Forces Post Val d'Or (CFS Val d'Or), Kvebek ştatının Val-d'Or şəhərində yerləşən Kanada Qüvvələrinin Postu idi.
22 Mayıs 1972'de Seattle, Washington'daki Paramount Theatre'da kaydedildi. * 22 may 1972-ci ildə Vaşinqton ştatının Sietl şəhərindəki Paramount teatrında qeydə alınıb.
1901'de merhum Cizvit misyoner Rev. Fr. * 1901-ci ildə mərhum yezuit missioneri Rev. fr.
Benjamin Kane Ethridge (16 Ocak 1977 doğumlu), korku ve karanlık fantezi türlerinde yazan Amerikalı bir yazardır. * Benjamin Kane Ethridge (16 yanvar 1977-ci ildə anadan olub) qorxu və qaranlıq fantaziya janrlarında yazan amerikalı yazıçıdır.
İl merkezine yaklaşık 9 km uzaklıkta bulunmaktadır. * Şəhər mərkəzindən təxminən 9 km məsafədədir.
The Evil Escapes, 1988 tarihli bir Korku Kurgu kitabı ve Amityville kitap serisinin dördüncü taksitidir. * “Şərdən qaçışlar” 1988-ci ildə nəşr olunmuş Qorxu fantastika kitabı və Amityville kitab seriyasının dördüncü hissəsidir.
2017 yılında romancı olarak çıkış yaptı. * 2017-ci ildə yazıçı kimi debüt etdi.
Milano'dan Modern İtalyan heykeltıraşlar okuluna aitti. * Milandan olan Müasir İtalyan heykəltəraşlar məktəbinə mənsub idi.
Daha sonra 1999'da bir albüm için Marine Research olarak yeniden bir araya geldiler. * Daha sonra 1999-cu ildə bir albom üçün Dəniz Araşdırmaları olaraq yenidən birləşdilər.
Makyaj, görünüşte radikal bir değişikliktir. * Makiyaj görünüşdə köklü dəyişiklikdir.
Proje Donald Fagen (Steely Dan'in solisti ve kurucu ortağı) tarafından yönetildi ve Phoebe Snow, Michael McDonald, Boz Scaggs, Eddie Brigati (eski The Rascals'tan), David Brigati (yine The Rascals'tan), Charles Brown ve Walter Becker (solist ve Steely Dan'in kurucu ortağı). * Layihəyə Donald Fagen (Stil Dan qrupunun solisti və həmtəsisçisi) və Phoebe Snow, Michael McDonald, Boz Scaggs, Eddie Brigati (əvvəllər The Rascals), David Brigati (yenidən The Rascals), Charles Brown və Walter rəhbərlik edirdi. Becker (Stil Danın solisti və həmtəsisçisi).
Kanhaiya, Sant Singh Pachhi tarafından üretilen ve Om Prakash tarafından yönetilen 1959 Bollywood filmidir. * Kanhaiya 1959-cu ildə Sant Singh Pachhi tərəfindən istehsal edilmiş və rejissoru Om Prakash tərəfindən çəkilmiş Bollivud filmidir.
Ayrıca entegrasyonun ilk günlerinde Laurel, Mississippi'deki RH Watkins Lisesi'nde ödüllü bir amigo kızdı. * O, eyni zamanda inteqrasiyanın ilk günlərində Mississippi ştatının Laurel şəhərindəki RH Watkins Liseyində mükafat qazanan cheerleader idi.
Toukoroba, Mali'nin güneybatısındaki Koulikoro Bölgesi'ndeki Banamba Cercle'de kırsal bir komün ve köydür. * Toukoroba, Malinin cənub-qərbindəki Koulikoro rayonundakı Banamba Cercledəki kənd kommunası və kəndidir.
Sekolah Menengah Kebangsaan Pengiran Omar (kısaca SMKPO), Malezya'nın Sabah eyaletinin İçişleri Bölümü'ndeki Sipitang kasabasında bulunan bir ortaokuldur. * Sekolah Menengah Kebangsaan Pengiran Omar (qısaca SMKPO) Malayziyanın Sabah əyalətinin Daxili İşlər Departamentinin Sipitanq şəhərində yerləşən orta məktəbdir.
19. yüzyıla kadar süren erken bir huzurevi türü olarak kabul edilebilir. * 19-cu əsrə qədər davam edən qocalar evinin erkən növü hesab edilə bilər.
Piyano çalması Pete Johnson, Meade Lux Lewis ve Albert Ammons'ın boogie stillerini, Jelly Roll Morton'un caz stilini ve Fats Domino'nun ritim ve blues stilini içeriyordu. * Onun fortepiano ifasına Pit Conson, Meade Lux Lewis və Albert Ammonsun boogie üslubları, Jelly Roll Mortonun caz üslubu və Fats Dominonun ritm və blüz üslubu daxildir.
Taipei'yi tamamen çevreler. * Taypeyi tamamilə əhatə edir.
Sybaguasu thoracicum, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Sybaguasu thoracicum Cerambycidae fəsiləsinə aid həşəratdır.
Fu, 115'in üzerinde sunum ve seminer sunmaya davet edildi ve 11 milyon doların üzerinde finansman alan 32'den fazla proje yönetti. * Fu 115-dən çox təqdimat və seminar təqdim etmək üçün dəvət olunub və 11 milyon dollardan çox maliyyə vəsaiti almış 32-dən çox layihəyə rəhbərlik edib.
Santmyer 1984'te edebi bir sansasyon haline geldiğinde yeniden keşfedildi ve ciltli (Harper & Row, 1985) ve karton kapaklı (St. Martin's Press, 1987), bir giriş ve Santmyer'in üç şiiriyle yeniden yayınlandı. * O, 1984-cü ildə Santmyer ədəbi sensasiyaya çevrildikdə yenidən kəşf edildi və müqəddimə və Santmyerin üç şeiri ilə sərt üzlüklü (Harper & Row, 1985) və kağız üzlü (Sent Martin's Press, 1987) şəklində yenidən nəşr olundu.
Ayrıca Julie Bowen, sevgilisi Carol Vessey rolünde, Josh Randall arkadaşı Dr. Mike Burton rolünde, Jana Marie Hupp Mike'ın karısı Nancy rolünde, Lesley Boone arkadaşları Molly Hudson rolünde ve Justin Long garip lise öğrencisi Warren Cheswick rolünde rol aldı. * Həmçinin, Julie Bowen sevgilisi Carol Vessey rolunda, Josh Randall isə dostu Dr. Filmdə Mike Burton, Jana Marie Hupp Maykın arvadı Nensi, Lesley Boone onların dostu Molly Hudson, Castin Long isə yöndəmsiz orta məktəb şagirdi Warren Cheswick rolunda çəkilib.
1940'ların başında Milt Larkin'in grubunun yanı sıra Duke Ellington ve Jimmie Lunceford orkestralarıyla çaldı. * 1940-cı illərin əvvəllərində o, Milt Larkinin qrupu, həmçinin Duke Ellington və Jimmie Lunceford orkestrləri ilə ifa etdi.
Gregory Martin Daniels (13 Haziran 1963 doğumlu) bir Amerikan televizyon komedi yazarı, yapımcısı ve yönetmenidir. * Gregory Martin Daniels (13 iyun 1963-cü ildə anadan olub) Amerikalı televiziya komediya yazıçısı, prodüseri və rejissorudur.
Fun House'un prömiyerinden bir yıl sonra, College Mad House adlı bir yan dizi yaratıldı. * Fun House premyerasından bir il sonra College Mad House adlı spin-off seriyası yaradıldı.
Ambanpola Bölüm Sekreterliği'nin belirtilen misyonu, "halkın katılımıyla verimli, Sürdürülebilir ve planlı kalkınma süreci yoluyla ve hükümet politikalarına göre hükümet hizmetleri sağlayarak halkın yaşam standardını yükseltmektir." * Ambanpola Bölməsi Katibliyinin bəyan edilmiş missiyası "ictimai iştirakı ilə və hökumət siyasətlərinə uyğun olaraq səmərəli, Davamlı və planlı inkişaf prosesi vasitəsilə dövlət xidmətlərini təmin etməklə insanların həyat səviyyəsini yüksəltməkdir".
Dunseverick Kalesi, Kuzey İrlanda'nın Antrim ilçesinde, küçük Dunseverick köyü ve Giant's Causeway yakınlarında yer almaktadır. * Dunseverick qalası Şimali İrlandiyanın Antrim qraflığında, kiçik Dunseverick kəndi və Nəhəng Yolun yaxınlığında yerləşir.
Hanks, 1920'lerde bir ara gazeteyi yönetmeye başladı. * Hanks qəzeti idarə etməyə 1920-ci illərdə başladı.
O zamandan beri, çeşitli krematoryumlar iyileştirildi ve 1983'te üç yeni krematör inşa edildi ve o zamanlar son derece modern bir tasarım olarak kabul edildi. * O vaxtdan bəri bir neçə krematoriya yeniləndi və 1983-cü ildə üç yeni kremator tikildi ki, bu da o zamanlar çox müasir dizayn hesab olunurdu.
Albüm, 2 Eylül 2016'da Nash Icon/Rockin' R Records tarafından yalnızca Cracker Barrel aracılığıyla yayınlandı. * Albom 2 sentyabr 2016-cı ildə Nash Icon/Rockin' R Records tərəfindən eksklüziv olaraq Cracker Barrel vasitəsilə buraxılmışdır.
Gösterinin Ekim 2012'deki canlı bölümü (Emmerdale'in 40. doğum günü) için bar alanı, Harewood House'daki arka planda bulunan "kabuk" içinde yeniden yaratıldı. * Şounun 2012-ci ilin oktyabrında yayımlanan canlı epizodu üçün (Emmerdeyl-in 40-cı doğum günü) bar sahəsi Harewood House-da fonda “qabığında” yenidən yaradıldı.
Buna göre, çeşitli TV programlarında düzenli olarak yalnızca 'konuk' olarak yer alan bir yazar olarak kaldı. * Müvafiq olaraq, o, yazıçı olaraq qaldı, müntəzəm olaraq müxtəlif televiziya şoularında yalnız "qonaq" kimi çıxış etdi.
17 Aralık 2009'da Skrepenak, yolsuzluk suçlamasıyla ilgili bir savunma anlaşması imzaladı. * 2009-cu il dekabrın 17-də Skrepenak korrupsiya ittihamları ilə bağlı təqsirləndirilən şəxs qismində çıxış etmək haqqında saziş imzalayıb.
Güney ve kuzey Dolly Varden de net karyolojik farklılıklara sahiptir. * Cənubi və şimal Dolly Varden də aydın karioloji fərqlərə malikdir.
Wurango, Kuzey Bölgesi'nin yerli bir Avustralya halkıdır. * Vuranqolar Şimal Ərazisinin yerli Avstraliya xalqıdır.
Arhopala corinda, 1869 yılında William Chapman Hewitson tarafından tanımlanan lycaenid familyasına ait bir kelebek türüdür. * Arhopala corinda 1869-cu ildə William Chapman Hewitson tərəfindən təsvir edilmiş lycaenid ailəsinə aid bir kəpənək növüdür.
Ad, rahatsız edici bir talimatın onaltılık kodlaması olan F0 0F C7 C8'in kısaltmasıdır. * Ad pozucu təlimatın onaltılıq kodlaşdırması olan F0 0F C7 C8 üçün qısadır.
De Negri, Sardunya'daki Calasetta'da doğdu. * De Neqri Sardiniyanın Kalasetta şəhərində anadan olub.
Buffalo Hastanesi, Minnesota, Buffalo'daki Twin Cities metropol bölgesinin batı ucunda yer alan, kar amacı gütmeyen bir bölgesel tıp merkezidir. * Buffalo Xəstəxanası Minnesota ştatının Buffalo şəhərində Qardaş Şəhərlər metropoliteninin qərbində yerləşən regional qeyri-kommersiya tibb mərkəzidir.
A-6 Intruder'ı çalıştıran ilk filo filosu ve onu operasyonel hizmette uçuran son birim onlardı. * Onlar A-6 Intruder-i idarə edən ilk eskadron və əməliyyat xidmətində onu idarə edən sonuncu bölmə idi.
Narangwal, Hindistan'ın Ludhiana Punjab bölgesinde, Grewal klanının çoğunun yaşadığı bir köydür. * Narangval Hindistanın Ludhiana Pəncab bölgəsində, Qrewal qəbiləsinin əksəriyyətinin yaşadığı bir kənddir.
Nubhetepti-khered, Eski Mısır kralının On Üçüncü Hanedan'ın kızıydı. * Nübheepti-xered qədim Misir kralının XIII sülaləsinin qızı idi.
Tüm buresler, Bou (Fiji dilinde) olarak da bilinen metal bir direğe sahiptir. * Bütün buralarda Bou (Fiji) kimi tanınan bir metal dirək var.
Misamis Occidental ilindeki tek havaalanıdır. * Bu, Misamis Occidental əyalətindəki yeganə hava limanıdır.
Dünya çapında yaygın olarak satıldı. * Bütün dünyada geniş şəkildə satılır.
Bunu dört günde yaptılar. * Bunu dörd gündə etdilər.
Hollanda Maraton Şampiyonası, iki şampiyonadan oluşan bir sürat pateni etkinliğidir. * Hollandiya Marafonu Çempionatı iki çempionatdan ibarət sürətli konkisürmə yarışıdır.
2018 Kış Olimpiyatları'nda İtalya'yı temsil etti, serbest paten için hak kazandı ve genel klasmanda 21. oldu. * O, 2018-ci il Qış Olimpiya Oyunlarında İtaliyanı təmsil edib, sərbəst konkisürmə üzrə vəsiqə qazanıb və ümumi hesabda 21-ci olub.
Bought & Sold, Megan Stephens tarafından yazılan ve HarperCollins tarafından yayınlanan 2016 tarihli bir anı kitabıdır. * Alındı və Satıldı, Meqan Stivensin 2016-cı ildə yazdığı və HarperCollins tərəfindən nəşr olunan xatirə kitabıdır.
Peshwa Balaji Baji Rao'ya karşı başarısız isyanı, Dabhade ailesinin düşüşüyle sonuçlandı. * Onun Peşva Balaji Baji Raoya qarşı uğursuz üsyanı Dabhade ailəsinin süqutu ilə nəticələndi.
Keolis Nederland, Keolis'in %100 iştirakidir. * Keolis Nederland, Keolis-in tam mülkiyyətində olan törəmə şirkətidir.
Grup, eski NoMeansNo gitaristi Andy Kerr ve Shovlhed, Swell Prod'dan Scott Henderson'ın yalnızca stüdyo projesiydi. * Qrup keçmiş NoMeansNo gitaraçısı Endi Kerr və Shovlhed, Swell Prod-dan Scott Henderson-un yeganə studiya layihəsi idi.
Salem, ABD'nin Indiana eyaletindeki Franklin Township, Washington County'de yerleşik olmayan bir topluluktur. * Salem ABŞ-ın İndiana ştatının Vaşinqton qraflığında, Franklin qəsəbəsində qeyri-rezident icmadır.
Semitik çalışmalar veya Semitoloji, Sami dilleri ve edebiyatları ile Semitik konuşan halkların tarihi çalışmalarına adanmış akademik alandır. * Semitşünaslıq və ya Semitologiya semit dilləri və ədəbiyyatlarının və semit dilli xalqların tarixinin öyrənilməsinə həsr olunmuş akademik sahədir.
PSI, yardımcı sağlık meslekleri için eğitim konusunda uzmanlaşmıştır ve fizyoterapist asistanları ve tıp asistanları olarak Önlisans Dereceleri ve tıbbi sekreterler ve transkripsiyonistler, sağlık sigortası uzmanları ve pratik hemşirelik gibi diğer diplomalar arayan öğrencilere sahiptir. * PSI, müttəfiq sağlamlıq peşələri üçün təlimlər üzrə ixtisaslaşmışdır və fiziki terapevt köməkçiləri və tibb köməkçiləri və tibbi katiblər və transkripsiyaçılar, tibbi sığorta mütəxəssisləri və praktik tibb bacısı kimi digər diplomlara sahib olmaq istəyən tələbələrə malikdir.
Jagiri Lal Sareen (1921, Pakistan doğumlu) Pencap'ın Ajnala bölgesinden Hindistan Ulusal Kongresi üyesiydi. * Jagiri Lal Sareen (1921, Pakistan) Pəncabın Ajnala rayonundan olan Hindistan Milli Konqresinin üzvü idi.
Love & the Outcome, Winnipeg, Manitoba, Kanada'dan çağdaş bir Hıristiyan müziği karı-koca ikilisidir. * Love & the Outcome, Vinnipeq, Manitoba, Kanadadan olan müasir xristian musiqisi ər-arvad duetidir.
İdari merkez, bugünkü Sahiwal olan Montgomery kasabasıydı. * İnzibati mərkəz indiki Sahival olan Montqomeri şəhəri idi.
Belediye başkanlığına aday oldu ve 1992'de seçildi. * O, merliyə namizədliyini irəli sürdü və 1992-ci ildə seçildi.
Drosophila quinaria, Drosophilidae familyasından bir meyve sineği türüdür. * Drosophila quinaria) - drosophila fəsiləsinin meyvə milçəyi növü.
RCN, Doğu Kıyısı boyunca ve Chicago'da Wave ile benzer hizmetler sunar; Grande, Teksas genelinde faaliyet göstermektedir. * RCN Şərq Sahilində və Çikaqoda Dalğaya bənzər xidmətlər təklif edir; Grande, Texas boyunca fəaliyyət göstərir.
Perlecan, hem vasküler endotel hem de düz kas hücreleri tarafından sentezlenir ve hücre dışı matriste biriktirilir. * Perlekan həm damar endotelial, həm də hamar əzələ hüceyrələri tərəfindən sintez edilir və hüceyrədənkənar matrisdə yerləşdirilir.
Yanıt olarak, Obama Kampanyası filmi 2004'te Demokrat başkan adayı John Kerry'ye yönelik "Swift Boat" saldırılarıyla karşılaştırdı. * Buna cavab olaraq Obama Kampaniyası filmi 2004-cü ildə Demokratlar Partiyasından prezidentliyə namizəd Con Kerriyə qarşı “Sürətli qayıq” hücumu ilə müqayisə edib.
10 Şubat 2015'te Greater Kailash'tan Yasama Meclisi Üyesi olarak tekrar seçildi. * O, 10 fevral 2015-ci ildə Böyük Kailaşdan Qanunvericilik Məclisinin üzvü seçilib.
Bu, filmin kopyalarını elde etmeyi zorlaştırdı. * Bu, filmin surətlərini əldə etməyi çətinləşdirirdi.
Tobiadlar, Maccabean döneminin başında Ammon'da bulunan bir Yahudi hizbiydi. * Tobiadlar Makkabe dövrünün əvvəllərində Ammonda yerləşən yəhudi fraksiyaları idi.
Şirket 1836'da kuruldu ve 1940'ta feshedildi. * Şirkət 1836-cı ildə yaradılıb və 1940-cı ildə ləğv edilib.
Fraunberg, Almanya'nın Bavyera eyaletindeki Erding ilçesinde bir belediyedir. * Fraunberg — Almaniyanın Bavariya əyalətinin Erding rayonunda bələdiyyədir.
Andrew Esiebo (1978 doğumlu) Nijeryalı bir fotoğrafçı. * Endryu Esiebo (1978-ci il təvəllüdlü) nigeriyalı fotoqrafdır.
Elegba, British Channel 4 pembe dizisi Hollyoaks'tan John Omole tarafından canlandırılan kurgusal bir karakterdir. * Eleqba Britaniya Kanal 4-ün Hollyoaks sabun operasından Con Omolun canlandırdığı qondarma personajdır.
Özgür İncil Tetkikçileri bağımsız, otonom meclisler oluştururlar ve onlara "Özgür" adı, onları tarihsel kökleri paylaştıkları İncil Tetkikçilerinden ayırmak için verilir. * Pulsuz Müqəddəs Kitab Tədqiqatçıları müstəqil, muxtar məclislər təşkil edirlər və tarixi kökləri paylaşdıqları Müqəddəs Kitab Tədqiqatçılarından fərqləndirmək üçün onlara "Azad" adı verilir.
Agaricus albolutescens'in saha işaretleri, solungaçların yalnızca sarıdan ziyade sarımsı-kahverengi rengini değiştirme eğilimi ve çikolata-kahverengi serbest solungaçları içerir. * Agaricus albolutescens-in sahə əlamətlərinə qəlpələrin rəngini sadəcə sarı deyil, sarımtıl-qəhvəyi rəngə dəyişmə meyli və şokolad-qəhvəyi sərbəst qəbilələr daxildir.
2013'ten 2017'ye kadar bölge Cumhuriyetçi George Holding tarafından temsil edildi. * 2013-cü ildən 2017-ci ilə qədər rayon Respublikaçı George Holdings tərəfindən təmsil olunub.
Kodu BKNG'dir. * Onun kodu BKNG-dir.
İrlanda Cumhuriyeti için uluslararası düzeyde dört kapak kazandı. * İrlandiya Respublikası üçün beynəlxalq səviyyədə dörd oyun qazandı.
7. Bölüm, 1838 tarihli Yeminler Yasasını, 1888 tarihli Yeminler Yasasını, 1909 tarihli Yeminler Yasasını, 1961 tarihli Yeminler Yasasını ve 1977 tarihli Adalet İdaresi Yasasının 8. bölümünü yürürlükten kaldırmıştır. * 7-ci bölmə 1838-ci il And Aktı, 1888-ci il And Aktı, 1909-cu il And Aktı, 1961-ci il And Aktı və 1977-ci il Ədliyyənin İdarə Edilməsi Aktının 8-ci bölməsi ləğv edildi.
Trevor ve arkadaşları, bir şans eseri onu bulana kadar altın sopanın kaybını gizlediğinden, okullu bir çocuğun onuru tehlikededir. * Trevor və dostları qızıl dəyənəyi təsadüfən tapana qədər itkisini gizlətdikləri üçün məktəblinin şərəfi təhlükə altındadır.
Kariyer değişikliği yaptı ve Mart 2008'de kaptan rütbesiyle emekli olana kadar Leesburg'daki Bayside Eyalet Hapishanesi ve Bridgeton'daki South Woods Eyalet Hapishanesine atanan New Jersey Islah Departmanında çalışmaya başladı. * O, karyera dəyişikliyi etdi və 2008-ci ilin mart ayında kapitan rütbəsi ilə təqaüdə çıxana qədər Leesburqdakı Bayside Dövlət Penitensiarına və Bridgetondakı South Woods Dövlət Penitensiarına təyin edilmiş Nyu-Cersi İslah Departamentində işləməyə başladı.
Kleinebersdorf, Almanya'nın Thüringen eyaletindeki Saale-Holzland ilçesinde bir belediyedir. * Kleinebersdorf — Almaniyanın Türingiya əyalətinin Saale-Holzland rayonunda bələdiyyə.
Resmi adı Homer M. Hadley Memorial Bridge olan Third Lake Washington Bridge, Interstate 90 yüzer köprülerinden biridir. * Rəsmi olaraq Homer M. Hadley Memorial Körpüsü adlandırılan Üçüncü Göl Vaşinqton Körpüsü Dövlətlərarası 90 üzən körpülərdən biridir.
Kafatası, dişler ve beş omurdan oluşan tip malzemesi artık kaybolmuştur. * Kəllə, dişlər və beş fəqərədən ibarət olan tip material indi itib.
Shredder, Greg Huson tarafından yönetilen 2003 yapımı bir Amerikan slasher filmidir. * Shredder ( ing. Shredder ) — 2003-cü ildə Qreq Husonun rejissorluğu ilə çəkilmiş amerikalı filmdir.
Sinyaller kesmelere benzer, fark, kesmelere işlemci tarafından aracılık edilir ve çekirdek tarafından işlenirken, sinyallere çekirdek (muhtemelen sistem çağrıları yoluyla) aracılık eder ve süreçler tarafından işlenir. * Siqnallar kəsilmələrə bənzəyir, fərq ondadır ki, kəsilmələr prosessor tərəfindən idarə olunur və nüvə tərəfindən işlənir, siqnallar isə nüvə tərəfindən (ehtimal ki, sistem çağırışları vasitəsilə) vasitəçilik olunur və proseslər tərəfindən idarə olunur.
1222 Brescia depremi, 1222 yılında Noel Günü meydana geldi. * 1222 Brescia zəlzələsi 1222-ci ildə Milad günündə baş verdi.
Çoğu bira markasının aksine, Red Oak kendi kendine dağıtılır. * Əksər pivə markalarından fərqli olaraq, Red Oak öz-özünə buraxılır.
Lady Sings the Blues, Lester Young, Stan Kenton, Johnny Hodges, Cab Calloway, Carmen McRae ve Dick Haymes ile oynadı. * “Lady Sings the Blues” filmində Lester Yanq, Sten Kenton, Conni Hodces, Cab Kallovey, Karmen Makrey və Dik Hayms rol alıb.
Orion öldürüldükten sonra anneleri tarafından büyütüldüler ve Athena onlara dokuma sanatını öğretti ve Afrodit onlara güzellik verdi. * Orion öldürüldükdən sonra onları anaları böyütdü və Afina onlara toxuculuq sənətini öyrətdi və Afrodita onlara gözəllik verdi.
1903 tarihli Güney Afrika Demiryolları Sınıfı 8D 4-8-0, Ümit Burnu'ndaki Birlik öncesi dönemden kalma bir buharlı lokomotifti. * 1903-cü il Cənubi Afrika Dəmir Yolları Sinfi 8D 4-8-0 Ümid burnunda ittifaqdan əvvəlki buxar lokomotivi idi.
Exomilus lutrarius, Ch tarafından belirtildiği gibi. * Exomilus lutrarius tərəfindən qeyd edildiyi kimi, Ch.
Tadeu 1965'te doğdu. * Tadeu 1965-ci ildə anadan olub.
Behruzi ayrıca yargıda daha fazla kadının yer alması için çalıştı ve çabaları hem kadınların hukuk okumasını yasaklayan yasağın kaldırılmasıyla hem de İran'da hukukçu kadınlarla ilgili kamuoyunun değişmesiyle sonuçlandı. * Behruzi daha çox qadının ədliyyə sisteminə daxil edilməsi üçün də çalışdı və onun səyləri həm qadınların hüquq təhsili almasını qadağan edən qadağanın aradan qaldırılması, həm də İranda qadın hüquqşünaslar haqqında ictimai rəyin dəyişdirilməsi ilə nəticələndi.
1981 WCT World Doubles, 1981 Volvo Grand Prix'sinin bir parçası olan, Büyük Britanya, Londra'daki Olympia'da kapalı halı kortlarda oynanan bir tenis turnuvasıydı. * 1981 WCT World Doubles 1981 Volvo Qran Prisinin bir hissəsi olan Böyük Britaniyanın London şəhərindəki Olympia-da qapalı xalça kortlarında oynanan tennis turniri idi.
Kenneth E. "Ken" Boles (2 Ocak 1933 doğumlu), Florida eyaletinde Amerikalı bir politikacıydı. * Kenneth E. "Ken" Boles (2 yanvar 1933-cü ildə anadan olub) Florida ştatından olan Amerika siyasətçisi idi.
5 Ekim 2014 tarihinde yapılan erken parlamento seçimlerinin ardından yeni hükümet kuruldu. * 2014-cü il oktyabrın 5-də keçirilən növbədənkənar parlament seçkilərindən sonra yeni hökumət formalaşdırılıb.
2015 Asya Atletizm Şampiyonası'nda bayanlar 5000 metre etkinliği 4 Haziran'da yapıldı. * 2015-ci il Asiya Atletika Çempionatında qadınlar arasında 5000 metr məsafəyə qaçış yarışı iyunun 4-də keçirilib.
Kings Norton tren istasyonu, İngiltere'nin Birmingham şehrinin Kings Norton ve Cotteridge bölgelerine hizmet vermektedir. * Kings Norton dəmir yolu stansiyası İngiltərənin Birmingem şəhərinin Kings Norton və Cotteridge bölgələrinə xidmət edir.
Collins, 2011'de The Peregrine'in The Hill of Summer'ı ve günlüklerinden alıntıları da içeren yeni bir baskısını yayınladı. * 2011-ci ildə Collins The Peregrine-nin yeni buraxılışını nəşr etdi və bu nəşrdə "Yay təpəsindən" və onun gündəliklərindən parçalar da var.
1995'te dosyalanan "Kistik fibroz genini nükleik asit hibridizasyonu ile tespit etme yöntemleri" [1] için Birleşik Devletler patentini elinde bulunduran ekibin bir parçasıdır. * O, 1995-ci ildə təqdim edilmiş "Kistik fibroz geninin nuklein turşusu hibridləşməsi ilə aşkarlanması üsulları" [1] üçün Birləşmiş Ştatların patentinə sahib olan komandanın bir hissəsidir.
Anayasa Partisi ve Özgürlükçü Parti, oy pusulasında yer almak için imzalarını sundu ancak itiraz edildi; ardından gelen duruşmaların sonucu, Anayasa Partisi'nin adayının oy pusulasında yer alması reddedildi, ancak Özgürlükçü Parti'nin adayı Michael Labno'ya oy pusulasına erişim hakkı verildi. * Konstitusiya Partiyası və Libertar Partiyası səsvermə bülletenində olmaq üçün imzalarını təqdim etdilər, lakin etiraz edildi; Sonrakı dinləmələr nəticəsində Konstitusiya Partiyasının namizədinin səsvermə bülleteninə daxil edilməsi rədd edildi, lakin Libertar Partiyasının namizədi Maykl Labnoya səsvermə bülleteninə daxil olmaq imkanı verildi.
Nenonen'in eşi Almanya doğumlu Rainer Lahmann'dır. * Nenonenin həyat yoldaşı Almaniyada doğulmuş Rainer Lahmanndır.
NSP2, viral replikaz ile in vivo olarak yakından ilişkilidir. * NSP2 in vivo viral replikaza ilə sıx bağlıdır.
Şirketin kurucusu William O. Dayton, Matrix, Dayton, Crusader ve New Era otomobilleriyle de ilişkilendirildi. * Şirkətin qurucusu William O. Dayton da Matrix, Dayton, Crusader və New Era avtomobilləri ilə əlaqəli idi.
Wadham College, Oxford'da eğitim gördü ve daha sonra Netherbury ve Long Bredy'de görev yaptı. * O, Oksforddakı Wadham Kollecində təhsil alıb, daha sonra Netherbury və Long Bredy-də xidmət edib.
Wayne, 2001 yılında MTN Gladiators serisine hakem olarak katıldı. * Ueyn MTN Gladiators seriyasına 2001-ci ildə hakim kimi qatılıb.
Damhu, Bhutan'ın Tsirang Bölgesi'nin idari merkezi ve başkentidir. * Damhu, Butanın Tsirang rayonunun inzibati mərkəzi və paytaxtıdır.
Shearinin A,D,E ve F, in vitro antikanser aktiviteye sahip deniz mantarı izolatlarıdır. * Shearin A, D, E və F, in vitro antikanser fəaliyyəti olan dəniz göbələyi təcridləridir.
Lewis Blackwell daha sonra tasarım hakkında şu yorumu yaptı: "Helvetica ve Univers tarafından sunulandan daha rafine bir sans serif sunma girişimi, ancak Fransa dışında geniş çapta benimsenmek için çok karakterli ve çok geçti." * Lewis Blackwell daha sonra dizaynı şərh etdi: "Helvetica və Univers tərəfindən təklif olunandan daha zərif bir sans serif təqdim etmək cəhdi, lakin bu, çox xarakterikdir və onun Fransadan kənarda geniş şəkildə qəbul edilməsi üçün çox gecdir."
Skuodas İlçe Belediyesi'nde yer almaktadır. * Skuodas County Bələdiyyəsində yerləşir.
Notre Dame'de kolej futbolu oynadı ve 2014 NFL Taslağının ilk turunda Kovboylar tarafından genel olarak 16. sırada seçildi. * Notre Dame üçün kollec futbolu oynadı və 2014 NFL layihəsinin ilk turunda Kovboylar tərəfindən 16-cı seçildi.
Ödül aynı zamanda, kalıcı uluslararası barış üzerine kurulu sürdürülebilir bir dünya medeniyetine ulaşma mücadelesine Gandhi'nin ruhuna uygun olarak işbirlikçi ve şiddet içermeyen yollarla önemli katkılarda bulunan bireyleri takdir etmeyi amaçlamaktadır. * Mükafat, həmçinin Qandinin ruhuna uyğun olaraq, davamlı beynəlxalq sülhə əsaslanan davamlı dünya sivilizasiyasına nail olmaq uğrunda mübarizəyə əməkdaşlıq və qeyri-zorakı yollarla mühüm töhfələr vermiş şəxsləri tanımağa çalışır.
28 Kasım 2005'ten itibaren site, yazar Douglas Niles'ın Jaymes Markham üzerine yazdığı bir makaleden başlayarak, tanınmış yazarlar tarafından yazılan makaleleri yayınlamaya başladı. * 2005-ci il noyabrın 28-dən etibarən sayt yazıçı Duqlas Naylsın Jaymes Markham haqqında məqaləsindən başlayaraq tanınmış müəlliflərin məqalələrini dərc etməyə başladı.
Düz gagalı curassow ve tepeli curassow olarak da bilinen siyah curassow (Crax alector), Cracidae, chachalacas, guans ve curassows ailesindeki bir kuş türüdür. * Qara kurassow (Crax alector), yastıqaçalı kurassow və tırtıllı kurassow kimi də tanınır, Cracidae, chachalacas, quans və curassows fəsiləsinə aid quş növüdür.
10 Temmuz 2015'te ulusal bir seçim kullanacakları doğrulandı. * 2015-ci il iyulun 10-da ümummilli seçkilərdə iştirak edəcəkləri təsdiqləndi.
2017'den beri Kansas Temsilciler Meclisi'nde 58. bölge için Demokrat üye olarak görev yaptı. * O, 2017-ci ildən Kanzas Nümayəndələr Palatasında 58-ci dairənin Demokrat üzvü kimi fəaliyyət göstərir.
Ayrıca, sıralaması bir adım daha yüksek olmasına rağmen, dizide LAPD'de gerçek hayattaki eşdeğerleri olan iki karakterden biridir. * O, eyni zamanda sırası bir pillə yüksək olsa da, LAPD-də real həyatdakı ekvivalentləri olan serialdakı iki personajdan biridir.
Kavass veya cavass, silahlı bir polis memurunun Türkçe adıdır, ayrıca Türkiye'de seyahat ederken genellikle meşgul olduğu gibi bir kurye veya rehber için de kullanılır. * Kavass və ya cavass silahlı polis məmuru üçün türk adıdır, Türkiyədə səyahət edərkən adətən məşğul olduğu üçün kuryer və ya bələdçi üçün də istifadə olunur.
Shales'in Safkan atı Blaze (1733'te doğdu), büyük yarış atı Flying Childers'ın (Thoroughbred'ın üç temel babasından biri olan Darley Arabian'ın soyundan gelen) oğluydu. * Şeylsin saf cins atı Blaze (1733-cü ildə anadan olub) böyük yarış atı Flying Childers-in oğlu idi (Toroughbred-in üç əsas atasından biri olan Darley Arabianın nəsli).
ABD'de şarkı en çok Modern Rock listesinde dokuz numaraya kadar yükseldi ve Billboard Hot 100'de 76 numaraya ulaştı. * ABŞ-da mahnı Modern Rock chart-da doqquzuncu, Billboard Hot 100-də isə 76-cı yerə yüksəldi.
Kaplanlar, dizide sonunda Florida'ya kaybedecekti. * Pələnglər seriyada Floridaya uduzacaqlar.
4-Asetiloksi-N,N-dialliltriptamin (veya 4-AcO-DALT), bir triptamin türevidir. * 4-Asetiloksi-N,N-dialliltriptamin (və ya 4-AcO-DALT) bir triptamin törəməsidir.
Bonsai'nin çoğaltılmasında katmanlama oldukça sık kullanılır; hem yeni kök oluşturma hem de var olan kökleri iyileştirme tekniği olarak da kullanılmaktadır. * Bonsai reproduksiyasında, təbəqələşmə olduqca tez-tez istifadə olunur; Həm yeni köklər yaratmaq, həm də mövcud kökləri yaxşılaşdırmaq üçün bir texnika kimi də istifadə olunur.
Lavabolarda yaygın olarak bulunan özellik seti, anüs yıkama, bide yıkama, koltuk ısıtma ve koku gidermedir. * Lavabolarda tez-tez rast gəlinən xüsusiyyətlər anus yuyulması, bide yuyulması, oturacaqların qızdırılması və deodorizasiyadır.
Pooja Vaidyanath, Hint film endüstrisinde çalışmış Hintli bir oynatma şarkıcısıdır. * Pooja Vaidyanath Hindistan kino sənayesində çalışmış hind ifaçısıdır.
UK Singles Chart'ta 81. sıraya ulaştı. * İngiltərə Singles Chart-da 81-ci yerə çatdı.
In a World Like This Tour için bir bilet satın alınarak şarkının ücretsiz indirilmesi teklif edildi. * Mahnını pulsuz yükləmək “In a World Like This Tour” turuna bilet almaqla təklif olunurdu.
2014 yılında yapılan bir araştırmaya göre, ülkede 1.700.000 ruhsatlı ateşli silah sahibi ve 3.900.000 özel silah (yasal ve yasadışı) bulunmaktadır. * 2014-cü ildə aparılan araşdırmaya görə, ölkədə 1.700.000 lisenziyalı odlu silah sahibi və 3.900.000 şəxsi silah (qanuni və qeyri-qanuni) var.
Bir tür atıf olarak düşünüldüğünde, birey, başkalarının ya harekete geçmekten sorumlu olduğunu ya da çoktan yapmış olduğunu varsayar. * Bir atribut növü kimi nəzərə alınmaqla, fərd başqalarının hərəkətə keçmək üçün məsuliyyət daşıdığını və ya artıq bunu etdiyini güman edir.
Gösteri, Ocak 1994'te televizyonda gösterime girdi. * Şou 1994-cü ilin yanvarında televiziyada nümayiş olundu.
Albüm, 2009 yılında Hip-O Records tarafından CD olarak yeniden yayınlandı. * Albom 2009-cu ildə Hip-O Records tərəfindən CD şəklində yenidən buraxıldı.
Kafesli börek, pek çok çeşitli tart ve böreklerde bir tür kapak olarak kullanılır. * Şəbəkəli piroqlar bir çox müxtəlif tort və piroqlarda bir növ örtük kimi istifadə olunur.
Bir yoklama görevlisinin atanması yasal olarak gerekli değildir. * Səsvermə məmurunun təyin edilməsi qanunla tələb olunmur.
Zhang'ın araştırması, klinik ortamda komorbiditenin önemini ele aldı ve bu alanda en sık alıntı yapılan makaleler arasında yer aldı. * Zhang-ın araşdırması klinik şəraitdə komorbidliyin əhəmiyyətinə toxundu və bu sahədə ən çox istinad edilən məqalələr sırasındadır.
Habitat, fundalık ormanları ve bozulmuş alanlar da dahil olmak üzere ova ormanlarından oluşur. * Yaşayış mühiti aran meşələrindən, o cümlədən dağlıq meşələrdən və deqradasiyaya uğramış ərazilərdən ibarətdir.
Dykesfield House'u içerir ve yakınlarda Solfield bataklıkları bulunur. * Buraya Dykesfield House və yaxınlıqdakı Solfield bataqlıqları daxildir.
Boorstin, 1960'larda liderlerin politikacılardan çok "medya yıldızlarına" benzemeye başladığını savundu. * Boorstin iddia edirdi ki, 1960-cı illərdə liderlər siyasətçilərdən daha çox “media ulduzları” kimi görünməyə başladılar.
F. Harvey Sproule Kanadalı bir hokey oyuncusu, Ulusal Hokey Ligi koçu, sahibi, yöneticisi ve hakeminin yanı sıra bir bigudi, gazeteci ve yarış atı sahibiydi. * F. Harvey Sproule kanadalı xokkey oyunçusu, Milli Xokkey Liqasının məşqçisi, sahibi, meneceri və hakimi, həmçinin curler, jurnalist və yarış atı sahibi idi.
Nisan 2013'te yayınlandı. * 2013-cü ilin aprelində buraxılmışdır.
Başkenti Pinlaung'du. * Paytaxtı Pinlaung idi.
1920'lerden beri Avery ailesinin üyeleri tarafından sahiplenilmiş ve işletilmiştir. * 1920-ci illərdən bəri Avery ailəsinin üzvlərinə məxsusdur və idarə olunur.
Film 11 Kasım 2011'de yurt içinde 17 sinemada gösterime girdi. * Film 11 noyabr 2011-ci ildə Türkiyədə 17 kinoteatrda nümayiş etdirilib.
Santa Maria Koleji, Batı Avustralya, Perth'in güney banliyösü Attadale'de bulunan, kızlar için bir Roma Katolik yatılı ve gündüzlü okuludur. * Santa Maria Kolleci Qərbi Avstraliyanın Perth şəhərinin cənub ətrafı Attadaledə yerləşən Roma Katolik internat və qızlar üçün gündüz məktəbidir.
Clypeomorus irrorata, Cerithiidae ailesinden bir deniz gastropod yumuşakçası olan bir deniz salyangozu türüdür. * Clypeomorus irrorata - dəniz ilbizləri fəsiləsinin Cerithiidae fəsiləsindən dəniz qarınqulu mollyuska növü.
Karen Archey, New York City ve Amsterdam'da yaşayan Amerikalı bir sanat eleştirmeni ve küratördür. * Karen Archey Nyu-York və Amsterdamda yaşayan amerikalı sənətşünas və kuratordur.
Fiume Kronu, Fiume'deki İtalyan birliklerinin komutanı general Amantea'nın kararnamesiyle 26 Eylül 1920'ye kadar Fiume Şehri'nin resmi para birimiydi ve İtalyan lirası yeni resmi para birimi olarak tanıtıldı. * Fiume Kronu 26 sentyabr 1920-ci ilə qədər Fiume şəhərinin rəsmi pul vahidi idi və Fiumedəki İtalyan qoşunlarının komandanı general Amanteanın fərmanı ilə yeni rəsmi pul vahidi kimi italyan lirəsi təqdim edildi.
Yabancının Eli (İtalyanca: La mano dello straniero), Mario Soldati tarafından yönetilen1954 yapımı bir İngiliz-İtalyan uluslararası ortak yapımı gerilim-drama filmidir. * Qəribin əli ( ital. La mano dello straniero ) — rejissor Mario Soldatinin 1954-cü ildə Britaniya-İtaliya birgə istehsalı olan beynəlxalq triller-dram filmidir.
Çakıllar, Cilt 21, Çakıllar serisinin LP'lerinden bir derleme albümdür. * Pebbles, Volume 21 Pebbles seriyasının LP-lərindən yığılmış albomdur.
Chaulagain, Kuzey Kore ile bağlantılarını sürdüren bir kuruluş olan Nepal Ulusal Entegre Çalışma ve Araştırma Merkezi'nin Baş Danışmanıdır. * Chaulagain Şimali Koreya ilə əlaqələri saxlayan Nepal Milli İnteqrasiya edilmiş Tədqiqatlar və Tədqiqatlar Mərkəzinin Baş Məsləhətçisidir.
Evlerin üst katları çerçeve konstrüksiyondur. * Evlərin yuxarı mərtəbələri karkas konstruksiyadır.
James Long (1880 doğumlu), içeride forvet olarak oynayan İskoç profesyonel bir futbolcuydu. * Ceyms Lonq (1880-ci ildə anadan olub) qapalı məkanda hücumçu kimi çıxış edən şotlandiyalı peşəkar futbolçu idi.
Antoninus Pius, 158'de bir sonraki yeniden yapılanmayı üstlendi. * Antoninus Pius 158-ci ildə növbəti yenidənqurma işini öz üzərinə götürdü.
In the Cut, Bounce TV tarihinin en çok izlenen orijinal dizisi oldu. * In the Cut, Bounce TV tarixində ən çox baxılan orijinal serial oldu.
Edinburgh, Londra ve Brighton'daki mekanlarda eğlence etkinliklerini programlar ve teşvik eder ve Ağustos ayında Edinburgh Festival Fringe'de sözde Büyük Dörtlü organizatörler arasında en köklü olanıdır. * O, Edinburq, London və Brighton məkanlarında əyləncə tədbirlərini proqramlaşdırır və təbliğ edir və avqust ayında Edinburq Festivalında Fringe-də Böyük Dördlük adlanan təşkilatçıların ən köklü təşkilatıdır.
İki kez Olimpiyat madalyası sahibi ve Dünya Şampiyonalarında toplam dört madalya kazandı. * O, ikiqat Olimpiya mükafatçısıdır və dünya çempionatında ümumilikdə dörd medal qazanıb.
Victor P. Spilotro (8 Ekim 1933 - 30 Aralık 1996), Chicago Outfit gangsteri Tony Spilotro ve Outfit ortağı Michael Spilotro'nun ağabeyiydi. * Viktor P. Spilotro (8 oktyabr 1933 - 30 dekabr 1996) Chicago Outfit mafiozu Tony Spilotro və Outfit tərəfdaşı Maykl Spilotronun böyük qardaşı idi.
1990'ların başında Dahl, Trondheim'daki yerel Hells Angels motosiklet kulübüne katıldı ve onların sözcüsü oldu. * 1990-cı illərin əvvəllərində Dahl Trondheimdəki yerli Hells Angels motosiklet klubuna qoşuldu və onların sözçüsü oldu.
Affuso, 2008 yılında Jill Hennessy'nin (Crossing Jordan/Law & Order) ilk albümünde çaldı. * Affuso 2008-ci ildə Jill Hennessy-nin (Crossing Jordan/Law & Order) debüt albomunda çıxış etdi.
1998'den 2000'e kadar Power Play'de Brett Parker'ı canlandırdı. * 1998-2000-ci illərdə Power Play-də Brett Parker rolunu oynadı.
Cavernicola türleri ve diğer birçok Reduviidae böceği, Chagas hastalığının bilinen bir nedeni olan Trypanosoma cruzi'nin vektörleri olarak kabul edilir. * Cavernicola növləri və bir çox digər Reduviidae həşəratları Chagas xəstəliyinin məlum səbəbi olan Trypanosoma cruzi-nin vektorları hesab olunur.
Kurula Kaliforniya 35. Bölge Temsilcisi Maxine Waters başkanlık etmektedir. * Şuraya Kaliforniyanın 35-ci Dairə Nümayəndəsi Maxine Waters rəhbərlik edir.
IndiePlex, bağımsız hareketli görüntüler sunan bir Amerikan premium televizyon ağıdır. * IndiePlex müstəqil kinofilmlər təklif edən Amerika premium televiziya şəbəkəsidir.
Küba'nın Atina'da bir büyükelçiliği ve Yunanistan'ın Havana'da bir büyükelçiliği var. * Kubanın Afinada, Yunanıstanın isə Havanada səfirliyi var.
Che Kung, Güney Song hanedanlığında bir askeri komutandı. * Çe Kung Cənubi Sonq sülaləsinin hərbi komandiri idi.
Koltuğu Gennevilliers'de. * Onun yeri Gennevilliersdədir.
Eylül 2006'da Hatchet 400. yılını kutladı. * 2006-cı ilin sentyabrında Hatchet 400 illik yubileyini qeyd etdi.
1958 Asya Oyunlarında atıcılık sporları, 25 ve 30 Mayıs 1958 tarihleri arasında Nagasaka & Tomioka Rifle Ranges ve Murayama Shooting Range Tokyo, Japonya'da düzenlendi. * 1958-ci il Asiya Oyunlarında atıcılıq idman növləri 1958-ci il mayın 25-dən 30-dək Yaponiyanın Tokio şəhərindəki Naqasaka və Tomioka tüfəng poliqonlarında və Murayama atıcılıq poliqonunda keçirildi.
Kingswood Secondary Academy (eski adıyla The Kingswood School), Corby, Northamptonshire, İngiltere'de bulunan, akademi statüsüne sahip karma ortaokul ve altıncı sınıftır. * Kingswood Secondary Academy (əvvəllər The Kingswood School) İngiltərənin Northamptonshire, Corby şəhərində yerləşən akademiya statuslu qarışıq orta və altıncı sinifdir.
Solihull Büyükşehir İlçe Meclisi seçimleri 7 Mayıs 1992 Perşembe günü yapıldı ve meclisin üçte biri seçilecek. * Solihull Böyükşəhər İlçe Şurasına seçkilər 7 May 1992-ci il cümə axşamı günü keçirildi və şuranın üçdə biri seçiləcək.
Önsöz, o zamanlar Maharaja'nın Sanskrit Koleji, Thiruvananthapuram'ın müdürü olan N. Gopala Pillai tarafından yazılmıştır. * Ön sözü o zaman Tiruvananthapuramdakı Maharaca Sanskrit Kollecinin direktoru olan N. Qopala Pillai yazmışdır.
Çizgilerinin çoğu, Hawaii'deki kuruluşlarından ve konumlarından kaynaklanan okyanus ve Hawaii temasıyla pazarlanıyor. * Onların bir çox sətirləri Havayda qurulması və yerləşməsindən qaynaqlanan okean və Havay mövzusu ilə satılır.
Matya'nın, daha sonraki yaşamlarında avlanma becerilerini keskinleştirmek amacıyla beceri, sabır ve yanal düşünme geliştirmek için küçük yaşlardan itibaren çocuklara öğretilen geleneksel bir Avustralya Aborijin oyunu olduğu iddia ediliyor, ancak oynanan bir oyuna benzer veya aynı gibi görünüyor. Asya Tapatan'ı aradı. * Matyanın uşaqlara erkən yaşlarından ovçuluq bacarıqlarını inkişaf etdirmək üçün erkən yaşlarından öyrədilmiş ənənəvi Avstraliya aborigen oyunu olduğu iddia edilir, lakin bu oyun oynanan oyuna bənzəyir və ya ona bənzəyir. Asya Tapatana zəng etdi.
Şarkı, 2011 Kanada Country Müzik Derneği Ödülleri'nde en iyi single ve en iyi şarkı yazarlığı dallarında aday gösterildi. * Mahnı 2011-ci ildə Kanada Ölkə Musiqi Assosiasiyasının Mükafatlarında ən yaxşı sinql və ən yaxşı mahnı yazısı nominasiyasına layiq görülmüşdür.
Kazakistan'ın Atbasar kentindeki 3 numaralı lise Omarov'un adını almıştır. * Qazaxıstanın Atbasar şəhərindəki 3 nömrəli tam orta məktəb Ömərovun adını daşıyır.
Angiopoietin-like 4, insanda ANGPTL4 geni tarafından kodlanan bir proteindir. * Angiopoetin-oxşar 4 insan ANGPTL4 geni tərəfindən kodlanmış bir proteindir.
Şu anda 1925'ten kalma güzel bir binada bulunan St Lucy's Kilisesi hala varlığını sürdürüyor ve her Ekim ayında St. Gerard için büyük bir ziyafet veriyor. * İndi 1925-ci ildə gözəl bir binada yerləşən Müqəddəs Lüsi Kilsəsi hələ də mövcuddur və hər oktyabrda St. O, Cerard üçün böyük ziyafət verir.
Suffocation, death metalin üne kavuştu ve 1991'deki ilk albümleri Effigy of the Forgotten ile 1990'lar için tür için bir plan oluşturdu ve oluşumlarından bu yana sekiz stüdyo albümü yayınladılar. * Suffocation ölümcül metal şöhrətinə qədər yüksəldi və 1991-ci ildə debüt albomu olan Effigy of the Forgotten ilə 1990-cı illər üçün janrın planını təyin etdi və yarandıqları vaxtdan bəri səkkiz studiya albomu buraxdılar.
Konami Krazy Racers (Japonya'da Konami Wai Wai Racing Advance; mobil cihazlar için Krazy Kart Racing), Konami tarafından Game Boy Advance el tipi video oyun konsolu, iOS ve Android için yayınlanan ve geliştirilen bir kart yarışı video oyunudur. * Konami Krazy Racers (Yaponiyada Konami Wai Wai Racing Advance; mobil üçün Krazy Kart Racing) Konami tərəfindən Game Boy Advance əl video oyun konsolu, iOS və Android üçün nəşr edilmiş və hazırlanmış kart yarışı video oyunudur.
Butler'ın müzik kariyeri 30 yıldan fazladır. * Butlerin musiqi karyerası 30 ildən çoxdur.
JLTV programı, erken çalışmalara başlamak için 2006 yılında onaylandı. * JLTV proqramı erkən işə başlamaq üçün 2006-cı ildə təsdiq edilmişdir.
Bu canlı EP, grubun Rise Against, Thrice ve Alkaline Trio ile turnesi sırasında Orlando, Florida'daki Think Indie mağazasında, Park Ave CD'lerinde canlı kaydedilen 6 şarkıdan oluşuyor. * Bu canlı EP qrupun Rise Against, Thrice və Alkaline Trio ilə turnesi zamanı Florida ştatının Orlando şəhərindəki Think Indie mağazasında Park Ave CD-lərində canlı olaraq qeydə alınmış 6 mahnıdan ibarətdir.
Birçok Arjantin üniversitesinde profesörlük ve CONICET'te araştırmacılık yaptı. * O, Argentinanın bir çox universitetlərində professor və CONICET-də tədqiqatçı olub.
Malayalam romantik kurgusunda çığır açıcı, kahramanı koyu tenli bir kamburdu. * Malayalam romantik fantastikasında bir irəliləyiş olan baş qəhrəman tünd dərili kambur idi.
Amazon.com'a özel bir müzik videosu, şarkının yanında yayınlanmak üzere yayınlandı ve Irak Savaşı sırasında askerlerin sahnelerinin serpiştirildiği Streisand'ın kliplerini içeriyor. * Mahnı ilə yanaşı Amazon.com-un eksklüziv musiqi videosu da yayımlandı və Streisandın İraq müharibəsi zamanı əsgərlərin səhnələri ilə kəsişən klipləri var.
Tiruchirappalli'nin ekonomisi ağırlıklı olarak endüstriyeldir. * Tiruchirappalli iqtisadiyyatı əsasən sənayedir.
Küçük yaşta Penticton School of Dance'ta dansa başladı, daha sonra 1993'te Royal Winnipeg Ballet School'a üye oldu. * Erkən yaşlarında Pentikton Rəqs Məktəbində rəqs etməyə başladı, daha sonra 1993-cü ildə Royal Winnipeg Balet Məktəbinin üzvü oldu.
Baş editörler James M. Rippe ve Nicholas Smyrnios'tur (Massachusetts Üniversitesi Tıp Fakültesi). * Baş redaktorlar James M. Rippe və Nicholas Smyrniosdur (Massaçusets Tibb Məktəbi Universiteti).
Land Glider, herhangi bir kablosuz şarj istasyonunda şarj edilmesini sağlayan temassız bir şarj sistemine sahiptir. * Land Glider, istənilən simsiz enerji doldurma stansiyasında onu enerji ilə doldurmağa imkan verən təmassız doldurma sisteminə malikdir.
Moore, müzik tarzlarının "sınırlamalarından kurtulmayı" ifade eden metaforun, kayıt stüdyosunun California, Cotati'deki eski bir tavuk çiftliğinde olmasıyla birleştirildiğini açıkladı. * Mur izah etdi ki, musiqi üslublarının "məhdudiyyətlərini azad etmək" metaforası səsyazma studiyasının Kaliforniya ştatının Kotati şəhərindəki köhnə quşçuluq fermasında olması ilə birləşdirilib.
Bahçecilik ticaretinde Brom olarak kısaltılan Bromheadia, Myanmar ve Vietnam'dan güneyde Java'ya ve doğuda Yeni Gine ve Filipinler'e uzanan, birkaç türün Sri Lanka ve Queensland'a kadar uzanan bölgeye özgü yaklaşık 29 orkide türünün bir cinsidir. * Bağçılıq ticarətində Brom kimi qısaldılmış Bromheadia, Myanma və Vyetnamın cənubundan Yavaya və şərqdən Yeni Qvineya və Filippinə qədər uzanan bir neçə növlə, bölgəyə endemik olan təxminən 29 səhləb növünün cinsidir. Lanka və Kvinslend.
Daha önce Avam Kamarası'nda Sudbury ve Dover'ı temsil etmiş olan Sir John Henniker, 2. Baronet için 1800 yılında yaratıldı. * O, 1800-cü ildə əvvəllər İcmalar Palatasında Sadberi və Doveri təmsil etmiş 2-ci Baronet Ser Con Henniker üçün yaradılmışdır.
2000 nüfus sayımına göre nüfusu 682'dir. * 2000-ci il əhalinin siyahıya alınmasına əsasən, şəhərin əhalisi 682 nəfərdir.
Ruthven of Freeland'ın kadın soylarından geçebilen lordluğu, on birinci sahibi olan en büyük kızı Bridget'e miras kaldı. * Frilendli Ruthven'in miras qalan lordluğu onun on birinci sahibi, böyük qızı Bridget tərəfindən miras qaldı.
Basılı bir galeri olarak düzenlenen Toby Room, tanınmış ve gelişmekte olan yazarların katkılarının yanı sıra sanatçılar, film yapımcıları ve müzisyenler arasındaki yazılara, projelere ve röportajlara yer verdi. * Çap qalereyası kimi təşkil edilən Toby Room tanınmış və yeni yetişməkdə olan yazıçıların töhfələri ilə yanaşı rəssamlar, kinorejissorlar və musiqiçilər arasında yazılar, layihələr və müsahibələr təqdim edirdi.
Ladies of London, 2 Haziran 2014'te prömiyeri yapılan ve Bravo'da yayınlanan bir Amerikan realite televizyon dizisidir. * Ladies of London — 2 iyun 2014-cü ildə premyerası olan və Bravo kanalında yayımlanan Amerika realiti-şousu serialıdır.
Renklerle ilgili olarak, günümüzde sadece iki renk kullanılmaktadır: bekar kadınlar için beyaz ve evli kadınlar için siyah, ancak geçmişte birçok renk kullanılmıştır, 17. yüzyıldan kalma bir yazarın tanık olduğu gibi, tavus kuşu, Kelmendli kadınların giydiği xhubleta kadar renkli değildi. * Rənglərə gəlincə, bu gün yalnız iki rəng istifadə olunur: subay qadınlar üçün ağ və evli qadınlar üçün qara, lakin keçmişdə bir çox rəng istifadə edilmişdir, tovuz quşu 17-ci əsr yazıçısı kimi Kelmend qadınlarının geydiyi xhubleta qədər rəngli deyildi. şahid oldu.
Flea World, Sanford, Florida'da bulunan bir bit pazarıydı. * Flea World Florida ştatının Sanford şəhərində yerləşən bura bazarı idi.
Lupus Milenia ve Pelangi Di Matamu pembe dizilerinde rol aldı. * O, Lupus Milenia və Pelangi Di Matamu seriallarında rol alıb.
Park 1957'den 1991'e kadar faaliyet gösterdi. * Park 1957-1991-ci illərdə fəaliyyət göstərib.
Grup, iki cinse ait 14 tatlı su balığı türünden oluşur: bir tür Anomalochromis'te ve geri kalan tür Hemichromis'te. * Qrup iki cinsə aid olan 14 növ şirin su balıqlarından ibarətdir: bir növ Anomalokromisdə, qalan növlər Hemichromisdə.
Albüm, 1996'da 27. Yıllık GMA Dove Ödülleri'nde En İyi Metal/Hard Rock Albümü dalında aday gösterildi. Misguided, tekno, metal gitar, ragtime piyano, kornalar, sample'lar ve dark vokaller gibi unsurları bir araya getiren çok yönlü bir albüm. * Albom 1996-cı ildə 27-ci İllik GMA Dove Mükafatlarında Ən Yaxşı Metal/Hard Rok Albomu nominasiyasına namizəd olmuşdur. Misguided texno, metal gitara, ragtime piano, buynuzlar, nümunələr və qaranlıq vokal kimi elementləri birləşdirən çox yönlü albomdur.
Siyasete girmeden önce Torrens Valley Toplum Merkezi'nin kurulmasında etkili oldu ve Adelaide Hills Turizm Derneği dahil olmak üzere çeşitli yerel komitelerde aktif olarak yer aldı. * O, siyasətə girməzdən əvvəl Torrens Vadisi İcma Mərkəzinin yaradılmasında mühüm rol oynayıb və müxtəlif yerli komitələrdə, o cümlədən Adelaide Hills Turizm Assosiasiyasında fəal olub.
Etkinlik 2012'den 2014'e kadar yapılmadı, ancak 2015'te yeniden ortaya çıktı. * Tədbir 2012-ci ildən 2014-cü ilə qədər keçirilməyib, lakin 2015-ci ildə yenidən gündəmə gəlib.
Janardhan Singh Sigriwal, Bharatiya Janata Partisi'nin Hintli bir politikacısıdır. * Janardhan Singh Sigriwal, Bharatiya Janata Partiyasının hindistanlı siyasətçisidir.
Bunların her ikisi de, dizinin üçüncü sezondan sonra gerçekte yayınlanma sırasından farklıdır. * Bunların hər ikisi serialın 3-cü mövsümdən sonra əslində yayımlanma ardıcıllığından fərqlənir.
Mart 2015'ten başlayarak, Intact Insurance için bir dizi televizyon reklamında yer aldı ve şirketin, bildirim alındıktan sonraki otuz dakika içinde müşteriler için tazminat talepleri açma politikasını tanıttı (davacıyı canlandırıyor). * 2015-ci ilin mart ayından başlayaraq o, Intact Insurance üçün bir sıra televiziya reklamlarında göründü və şirkətin bildiriş aldıqdan sonra otuz dəqiqə ərzində müştərilər üçün iddialar açmaq siyasətini təbliğ etdi (iddiaçı rolunu oynadı).
1972'de şirket, ticari olarak başarılı ilk tekerlekli bagajı ABD'de tanıttı. * 1972-ci ildə şirkət ABŞ-da ilk kommersiya baxımından uğurlu təkərli baqajı təqdim etdi.
1972, 1974 ve 1979 federal seçimlerinde birbirini izleyen dönemleri kazandıktan sonra Yewchuk, 1980'de ulusal siyaseti bıraktı ve o yılki federal seçimlerde kampanya yapmadı. * 1972, 1974 və 1979-cu il federal seçkilərində ardıcıl qələbə qazandıqdan sonra Yevçuk 1980-ci ildə milli siyasəti tərk etdi və həmin ilki federal seçkilərdə kampaniya aparmadı.
1720 yılında Onondağa Deresi'ne taşınmıştır. * 1720-ci ildə Onondaga Creek-ə köçürüldü.
CSDB, kalem bazında verileri, özellikle menkul kıymetler, ihraççıları ve fiyatları hakkındaki verileri saklar. * CSDB maddə-maddə məlumatları, xüsusən qiymətli kağızlar, onların emitentləri və qiymətləri haqqında məlumatları saxlayır.
Garden Lake, adını Ojibwe Kızılderililerinin ekinlerini oraya dikmelerinden almıştır. * Bağ gölü adını Ojibve hindularının orada məhsul əkməsindən almışdır.
O eski Quebec Liberal Parti MNA Margaret Delisle kardeşidir. * O, keçmiş Kvebek Liberal Partiyası MNA Marqaret Delislin bacısıdır.
"Seiko World Super Tennis" olarak da bilinen 1981 Tokyo Indoor, 1981 Volvo Grand Prix'sinin bir parçası olan Japonya'nın Tokyo kentindeki Kapalı Halı Kortlarda oynanan bir tenis turnuvasıydı. * 1981 Tokyo Indoor, həmçinin "Seiko World Super Tennis" kimi tanınan, 1981-ci ildə Volvo Qran Prisinin bir hissəsi olan Yaponiyanın Tokio şəhərində qapalı xalça kortlarında oynanan tennis turniri idi.
Reginald Fessenden patentlerinin listesi, öncü deneylerinin yeniliklerini içerir. * Reginald Fessendenin patentləri siyahısına onun qabaqcıl təcrübələrinin yenilikləri daxildir.
Tyrinthia picticornis, Cerambycidae familyasından bir böcek türüdür. * Tyrinthia picticornis — Cerambycidae fəsiləsinə aid həşərat.
2015 yılında Gençler ve Seçmen Kayıtları için Gölge Bakan olarak atandı, ancak 26 Haziran 2016'da görevinden istifa etti. * O, 2015-ci ildə gənclər və seçicilərin qeydləri üzrə kölgə nazir təyin edilib, lakin 26 iyun 2016-cı ildə bu vəzifədən istefa verib.
Mavi-sarı şeritler, Çernovtsi Oblastı'nın kendisini, mavi bölgenin nehirlerini ve sarı, tahıl tarlalarını simgelemektedir. * Mavi-sarı zolaqlar Çernovtsi vilayətinin özünü, mavi bölgənin çaylarını, sarı isə taxıl sahələrini simvollaşdırır.
Erken bir versiyon Johannes Ockeghem'e atfedilir - bu, benzer başlıklı Fors seulement contre'den ayırt etmek için bazen Fors seulement l'attente olarak adlandırılır. * Erkən versiya Johannes Ockeghem-ə aid edilir - onu oxşar başlıqlı Fors seulement contre-dən fərqləndirmək üçün bəzən Fors seulement l'attente adlanır.
Lars Fredrik "Lasse" Qvigstad (2 Şubat 1946 doğumlu) Norveçli bir hukukçudur. * Lars Fredrik "Lasse" Qvigstad (2 fevral 1946-cı ildə anadan olub) norveçli hüquqşünasdır.
NHL Eastside Hockey Manager 2007 (genellikle NHL EHM 2007 veya sadece EHM 2007 olarak kısaltılır), Eastside Hockey Manager serisindeki bir buz hokeyi yönetimi simülasyon oyunudur. * NHL Eastside Hockey Manager 2007 (çox vaxt NHL EHM 2007 və ya sadəcə EHM 2007 kimi qısaldılmışdır) Eastside Hockey Manager seriyasındakı buz xokkeyinin idarə edilməsi simulyasiya oyunudur.
500 yılı aşkın bir süredir Katolik piskoposu olarak hizmet veren ilk Finlidir. * O, 500 ildən çox katolik yepiskopu kimi xidmət edən ilk Findir.
Audrey Dergisi veya Audrey olarak da bilinir, Asya deneyimini Asyalı Amerikalı kadınların bakış açısından ele alan bir yayındı. * Audrey Magazine və ya Audrey kimi də tanınan bu nəşr, Asiya təcrübəsinə Asiya Amerikalı qadınların nöqteyi-nəzərindən baxan bir nəşr idi.
Ancak Schafkopf'tan farklı olarak her zaman 2 kişilik takımlar halinde oynanmalıdır, bu nedenle Solo veya Rufer (Caller) sözleşmeleri yoktur. * Lakin Schafkopf-dan fərqli olaraq, həmişə 2 komandada oynanmalıdır, ona görə də Solo və ya Rufer (Zəng edən) müqavilələri yoxdur.
Arkansas Lisesi AAAAA Erkek Futbol Sezonu, Arkansas Faaliyetleri Derneği tarafından onaylanmasından bu yana Arkansas'ta lise erkek futbolunun en yüksek klasmanının 6. sezonuydu. * Arkanzas Liseyi AAAAA Kişi Futbol Mövsümü, Arkanzas Fəaliyyətlər Dərnəyi tərəfindən icazə verildiyi üçün Arkanzasda orta məktəb oğlanlar futbolunun ən yüksək divizionunun 6-cı mövsümü idi.
Bununla birlikte, yollar sonunda binanın etrafından dolaştırıldı ve bu da onu stadyumun karşısındaki küçük bir adadaki tek yapı haline getirdi. * Bununla belə, sonda yollar binanın ətrafına dolanır və bu, stadionla üzbəüz kiçik bir adada yerləşən yeganə quruluşa çevrilir.
Asya Pasifik Lakros Birliği (APLU), Asya ve Okyanusya'da lakros sporunun yönetim organıdır. * Asiya Sakit Okean Lakros Assosiasiyası (APLU) Asiya və Okeaniyada lakros idmanının idarəedici orqanıdır.
1936 filminin aksine, gösterinin orijinal Broadway oyuncu kadrosunun hiçbir üyesi bu versiyonda yer almadı. * 1936-cı il filmindən fərqli olaraq, bu versiyada şounun orijinal Broadway heyətinin heç bir üzvü yer almamışdı.
Bu projenin yüklenicisi Higgins İnşaat'tır. * Bu layihənin podratçısı Higgins İnşaatdır.
Aktör Michael Wincott'un ağabeyidir. * O, aktyor Maykl Vinkottun böyük qardaşıdır.
John Skibinski (27 Nisan 1955 doğumlu), Ulusal Futbol Ligi'nde oynayan eski bir geri koşucudur. * Con Skibinski (27 aprel 1955-ci ildə anadan olub) Milli Futbol Liqasında oynayan keçmiş qaçışçıdır.
Albümün ilk single'ı "Old Fashioned Girl" 17 Haziran 2008'de iTunes üzerinden yayınlandı. * Albomun ilk sinqlı "Old Fashioned Girl" 17 iyun 2008-ci ildə iTunes-da buraxıldı.
Şu anda Thai League 3'te Chachoengsao Hi-Tek için oynuyor. * O, hazırda Thai League 3-də Chachoengsao Hi-Tek-də oynayır.
Yaklaşık 555 milyon yıl önce yaşadı. * Təxminən 555 milyon il əvvəl yaşamışdır.
Omro Kasabası 1880'de kuruldu ve adını erken yerleşimcilerin anavatanı olan Omro, Wisconsin'den alıyor. * Omro qəsəbəsi 1880-ci ildə yaradılıb və adını erkən köçkünlərin vətəni olan Viskonsin ştatının Omro şəhərindən götürüb.
Sir Howard Bernstein (9 Nisan 1953 doğumlu), 1998'den 2017'ye kadar Manchester Belediye Binası'nda Manchester Şehir Meclisi'nin İcra Kurulu Başkanıydı. * Ser Hovard Bernşteyn (9 aprel 1953-cü ildə anadan olub) 1998-2017-ci illərdə Mançester Siti zalında Mançester Siti Şurasının baş icraçı direktoru olub.
Şehirler arası rota, bir şehrin veya kasabanın bir banliyösünü (veya uydusunu), genellikle nispeten uzak olan banliyösünü (veya uydusunu) başka bir banliyösüne (veya uydusuna) bağlayan bir toplu taşıma rotasıdır. * Şəhərlərarası marşrut bir şəhərin və ya qəsəbənin bir ətrafını (və ya peykini), adətən nisbətən uzaq şəhərətrafı qəsəbəni (və ya peyki) digər şəhərətrafı qəsəbəyə (və ya peykə) birləşdirən ictimai nəqliyyat marşrutudur.
Melbourne'daki Peter MacCallum Kanser Merkezi'nde danışman cerrahtır ve Melbourne Özel Hastanesi ile Frances Perry Özel Hastanesi'nde ameliyat yapmaktadır. * O, Melburndakı Peter MacCallum Xərçəng Mərkəzində məsləhətçi cərrahdır və Melbourne Şəxsi Xəstəxanasında və Frances Perry Şəxsi Xəstəxanasında fəaliyyət göstərir.
California'daki iddianamesinin ardından, Seattle, Washington'daki yetkililer, Rathbun'un DNA'sını kendi yetki alanlarında işlenen tecavüzlerle ilişkilendirdi. * Kaliforniyadakı ittihamdan sonra Vaşinqtonun Sietl şəhərinin səlahiyyətliləri Rathbunun DNT-sini öz yurisdiksiyalarında törədilən zorlamalarla əlaqələndirdi.
Beasley, üniversite kariyerinde 141 resepsiyon, 2.507 yard ve 29 gol topladı. * Beasley kollec karyerasında 141 qəbul, 2507 yard və 29 qol topladı.
Chicago okul tarzı mimarideydi. * Çikaqo məktəb üslubunda memarlıqda idi.
Hofford, 1998'den beri The Mall at Greece Ridge'in genel müdürüdür. * Hofford 1998-ci ildən The Mall at Greece Ridge-in idarəedici direktorudur.
2011'de Okul Reformu Komisyonu, Universal Şirketlerine Audenried'i işletmesi için sözleşme verdi. * 2011-ci ildə Məktəb İslahatı Komissiyası Universal Şirkətləri Audenried-i idarə etmək üçün müqavilə bağladı.
A açısının açıortayını çizin ve BC kenarıyla birleştiği nokta D olsun. * A bucağının bissektrisasını çəkin və D onun BC tərəfi ilə birləşdiyi nöqtə olsun.
Diğer ödüllerin yanı sıra Laurence Olivier'nin oynadığı Babamın Etrafında Bir Yolculuk ve Donald Pleasence'ın oynadığı Call Me Daddy filmleriyle iki kez Uluslararası Emmy Ödülü'nü kazandı. * O, Lorens Olivyenin baş rolda oynadığı Atamın Ətrafında Səyahət və Donald Pleasencenin baş rolda oynadığı “Məni ata çağır” filmlərinə görə iki Beynəlxalq Emmi Mükafatını qazanıb.
2013 yılında müze, 100.000'den fazla ziyaretçiyle rekor katılım elde etti. * 2013-cü ildə muzeyə 100.000-dən çox ziyarətçi gəlib.
Örneğin anotlanmış alüminyum yüzeyler, alüminyumdan daha serttir ancak düşük ila orta derecede aşınma direncine sahiptir ve bu, artan kalınlıkla veya uygun sızdırmazlık maddeleri uygulanarak geliştirilebilir. * Məsələn, anodlaşdırılmış alüminium səthlər alüminiumdan daha sərtdir, lakin qalınlığı artırmaqla və ya uyğun mastiklər tətbiq etməklə yaxşılaşdırıla bilən aşağı və orta aşınma müqavimətinə malikdir.
İş bağlamında çeviklik, bir kuruluşun verimli ve uygun maliyetli yollarla pazar ve çevre değişikliklerine hızla uyum sağlama yeteneğidir. * Biznes kontekstində çeviklik təşkilatın bazar və ətraf mühitdəki dəyişikliklərə səmərəli və sərfəli üsullarla tez uyğunlaşma bacarığıdır.
Başrollerde Nara Rohit, Sri Vishnu ve Tanya Hope var. * Baş rollarda Nara Rohit, Şri Vişnu və Tanya Hope çəkilib.
Kuadripleji ile karşılaştırıldığında, spastik tetrapleji katı felç yerine uzuvların spastisitesi ile tanımlanır. * Kvadriplegiya ilə müqayisədə spastik tetraplegiya sərt iflicdən çox ətrafların spastisitesi ilə müəyyən edilir.
Hengistbury Head'deki Demir Çağı limanı, bu küçük siteler zincirinde son bir Demir Çağı anıtı oluşturur. * Hengistbury Head-dəki Dəmir dövrü limanı bu kiçik saytlar silsiləsində sonuncu Dəmir dövrü abidəsini təşkil edir.
Larbert tren istasyonu, Falkirk, İskoçya yakınlarında Larbert'e hizmet veren bir tren istasyonudur. * Larbert dəmir yolu stansiyası, Şotlandiyanın Falkirk yaxınlığındakı Larbertə xidmət edən bir dəmir yolu stansiyasıdır.
EALT, Edmonton ve bölgenin doğal mirasının özel yönetim yoluyla korunmasını teşvik eder ve Kanada Gelir Dairesi'nde bir hayır kurumu olarak kayıtlıdır. * EALT özəl idarəetmə vasitəsilə Edmontonun və ərazinin təbii irsinin mühafizəsini təşviq edir və Kanada Gəlir Agentliyində xeyriyyə təşkilatı kimi qeydiyyatdan keçib.
Toronto, Ontario'da doğdu, Harry Lutz Symons ve Dorothy Sarah Bull'un oğlu ve Scott Symons'ın erkek kardeşi. * Torontoda, Ontarioda anadan olub, Harry Lutz Symons və Dorothy Sarah Bullun oğlu və Scott Symonsun qardaşıdır.
Parker, 2014 yılında binicilikten emekli oldu. * Parker 2014-cü ildə atçılıqdan təqaüdə çıxdı.
3 Nisan 2010'da "güzel bir ön koşu modası" olduğu söylenen, Grade I Ashland Stakes'i aldığında o yılki Kentucky Oaks'a layık olduğunu kanıtladı. * 3 aprel 2010-cu ildə "gözəl bir ön moda" olduğu deyildi, o, I dərəcəli Ashland Stakes qazanarkən özünü həmin il Kentucky Oaks-a layiq olduğunu sübut etdi.
AT-8 veya Küba tanksavar mayını, kare yeşil plastik kasalı bir tanksavar mayınıdır. * AT-8 və ya Kuba tank əleyhinə mina kvadrat yaşıl plastik qutusu olan tank əleyhinə minadır.
18 Mart 2015'te Kona Sahil Radyosu, KKHI'yi 200.000 $'lık bir fiyata satın almasını kapattı. * 18 mart 2015-ci ildə Kona Beach Radio KKHI-nin 200.000 dollara alınmasını bağladı.
2010 nüfus sayımına göre nüfus 21.419'dur. * 2010-cu il siyahıyaalınmasına əsasən, əhalisi 21,419 nəfərdir.
4 tanesi Asya Kupası Elemeleri, diğer maçlar ise hazırlık maçları. * Onlardan 4-ü Asiya Kubokunun seçmə mərhələsi, digər qarşılaşmaları isə yoldaşlıq görüşüdür.
Midland Demiryolu, Regent Street sitesinde yeni bir yolcu istasyonu inşa etti ve bu, 23 Ağustos 1873'te işletmeye açıldı. * Midland Railroad, Regent Street yerində yeni bir sərnişin stansiyası tikdi və 23 avqust 1873-cü ildə açıldı.
Konsey ayrıca hükümeti, Rodezya halkının kendi kaderini tayin hakkını kullanabilmesi için gerekli tüm etkili önlemleri almaya, tüm siyasi tutukluların/tutukluların/kısıtlıların koşulsuz olarak serbest bırakılmasına, tüm baskıcı rejimlerin yürürlükten kaldırılmasına çağırdı. ve ayrımcı mevzuat ve siyasi faaliyet üzerindeki tüm kısıtlamaların kaldırılması. * Şura həmçinin hökuməti Rodeziya xalqının öz müqəddəratını təyinetmə hüququnu həyata keçirməsi, bütün siyasi məhbusların/məhbusların/məhdudiyyətli şəxslərin qeyd-şərtsiz azad edilməsi və bütün zülm rejimlərinin ləğv edilməsi üçün bütün lazımi təsirli tədbirlər görməyə çağırıb. və ayrı-seçkilik yaradan qanunvericiliyə və siyasi fəaliyyətə dair bütün məhdudiyyətlərin aradan qaldırılması.
Yargıç Brailsford, 10 Kasım 1993'te öldü ve Güney Carolina, Orangeburg'daki Sunnyside Mezarlığı'na gömüldü. * Hakim Brailsford 10 noyabr 1993-cü ildə vəfat etdi və Cənubi Karolina ştatının Orangeburq şəhərindəki Sunnyside qəbiristanlığında dəfn edildi.
Rebecca Nolin (d. Rebecca Hall; 12 Nisan 1983), Atlanta Silverbacks Women takımında defans veya orta saha pozisyonunda görev yapan İngiliz profesyonel futbolcudur. * Rebecca Nolin (doğulmuş Rebecca Hall; 12 aprel 1983) Atlanta Silverbacks Qadınlar üçün müdafiəçi və ya yarımmüdafiəçi kimi oynayan İngilis peşəkar futbolçusudur.
Bölüm ofsetini elde etmek için fdisk -ul /path/to/imagefile kullanabilir veya gpart çıktısını kullanabilirsiniz. * Bölmə ofsetini əldə etmək üçün fdisk -ul /path/to/imagefile və ya gpart çıxışından istifadə edə bilərsiniz.
Karakter ilk olarak 1942'de (başlangıçta Süper Fare olarak adlandırılır) ve ardından 1942 ile 1961 arasında 80 sinema filminde ortaya çıktı. * Personaj ilk dəfə 1942-ci ildə (əvvəlcə Super Siçan adlanırdı), sonra isə 1942-1961-ci illər arasında 80 bədii filmdə göründü.
Ka-60/-62 ailesi dışındaki tüm Kamov helikopterlerinde olduğu gibi, Ka-31 de eş eksenli olarak monte edilmiş ters yönde dönen ana rotorlara sahiptir. * Ka-60/-62 ailəsindən başqa bütün Kamov helikopterləri kimi, Ka-31 də koaksial şəkildə quraşdırılmış əks fırlanan əsas rotorlara malikdir.
Aralık 2015'te Clinco, Pima Community College Yönetim Kurulu'na atandı. * 2015-ci ilin dekabr ayında Clinco Pima İcma Kollecinin İdarə Heyətinə təyin edildi.
Robert Adrian Graham Enthoven Mayıs 1968'de doğdu ve Güney Afrika/Hollanda uyruklu. * Robert Adrian Graham Enthoven 1968-ci ilin may ayında anadan olub və Cənubi Afrika/Hollandiya vətəndaşıdır.
Yinelenen seslendirme sanatçıları Lori Alan, Phyllis Diller, Alec Sulkin, John Viener, Jeff Bergman, Mark Hentemann, Ralph Garman, Alexandra Breckenridge ve Patrick Warburton da rol aldı. * Təkrarlanan səs aktyorları Lori Alan, Phyllis Diller, Alec Sulkin, Con Viener, Jeff Bergman, Mark Hentemann, Ralph Garman, Alexandra Breckenridge və Patrick Warburton da rol alıblar.
Spartak, bu da dahil olmak üzere 10 kez 15. Kupa Finalini kazandı. * “Spartak” bu dəfə də daxil olmaqla 10 dəfə 15-ci kubok finalını qazanıb.
Mahalle, adını Hobbema'nın Şefi Ermineskin'den almıştır. * Məhəllə Hobbema'nın rəisi Ermineskinin adını daşıyır.
Beyzbol kafesi, orijinal çetele ile birlikte de bulunabilir. * Beysbol qəfəsini orijinal tablo ilə də tapmaq olar.
2010/11 sezonunda FIFA menajeri Marcelo Houseman'ın çeşitli anlaşmalar üzerinde çalıştığı Avrupa veya Güney Amerika'da oynaması için birkaç teklif aldı. * 2010/11 mövsümündə o, FİFA meneceri Marselo Hausmanın müxtəlif müqavilələr üzərində işlədiyi Avropa və ya Cənubi Amerikada oynamaq üçün bir neçə təklif aldı.
Bu site, Büyük Herod, Josephus, Büyük Konstantin, erken Kilise tarihçileri ve Arculf ve Abbot Daniel gibi 12. yüzyılın ortalarına kadar Hıristiyan hacılar tarafından Mamre olarak kabul edilen bölgeden farklı ve farklı bir konumdadır. * Bu sayt 12-ci əsrin ortalarına qədər Böyük Herod, İosif, Böyük Konstantin, erkən kilsə tarixçiləri, Arkulf və Abbot Daniel kimi xristian zəvvarlar tərəfindən Mamre hesab edilən ərazidən fərqli və fərqli bir yerdədir.
Manchester'daki 2002 İngiliz Milletler Topluluğu Oyunlarında gümüş madalya kazandı. * 2002-ci ildə Mançesterdə keçirilən Birlik Oyunlarında gümüş medal qazandı.
13. yüzyılda veya daha önce Gotik mimari tarzında kale olarak inşa edilmiş, 17. yüzyılda Rönesans tarzında yeniden inşa edilmiştir. * 13-cü əsrdə və ya daha əvvəl qotik memarlıq üslubunda qala kimi tikilmiş, 17-ci əsrdə Renessans üslubunda yenidən qurulmuşdur.
1993 yılında, bir filo yeniden yapılanmasının ardından, Kruvazör-Destroyer Grup 2 personeli, yeni amiral gemileri olarak George Washington'a gitti. * 1993-cü ildə donanmanın yenidən qurulmasından sonra Cruiser-Destroyer Group 2 heyəti yeni flaqman kimi Corc Vaşinqtona getdi.
4 Eylül 2012'de aynı adlı albümün baş teklisi olarak yayınlanan "Girl on Fire", Sony Music Entertainment'ta yeniden yapılanmanın ardından J Records'un kapanmasının ardından Keys'in RCA Records altındaki ilk albümüdür. * 4 sentyabr 2012-ci ildə eyniadlı albomun aparıcı sinqlı kimi buraxılmış "Girl on Fire" Keysin Sony Music Entertainment-də yenidən təşkil olunduqdan və J Records-un bağlanmasından sonra RCA Records altında debüt albomudur.
Welcome Stranger, James Young tarafından yönetilen ve Florence Vidor'un oynadığı, 1924 yapımı kayıp bir sessiz uzun metrajlı film komedi dramasıdır. * Xoş gəlmisiniz Qəribə 1924-cü ildə Ceyms Yanqın rejissoru olduğu və baş rolda Florens Vidorun çəkildiyi itmiş səssiz bədii komediya dramıdır.
Şu anda Polonya Birinci Liginde yarışıyorlar. * Onlar hazırda Polşa Birinci Divizionunda mübarizə aparırlar.
Northern NSW State League Division 1 (sponsorluk nedeniyle NEWFM 1st Division olarak bilinir), New South Wales takımlarından oluşan bölgesel bir Avustralya yarı profesyonel futbol ligidir. * Northern NSW State League Division 1 (sponsorluq üçün NEWFM 1st Division kimi tanınır) Yeni Cənubi Uels komandalarından ibarət regional Avstraliya yarı peşəkar futbol liqasıdır.
1975 Ukrayna SSR Futbol Şampiyonası, Bölge 6'daki Sovyet İkinci Ligi'nin bir parçası olan Ukrayna SSR'nin futbol müsabakalarının 45. sezonuydu. * 1975-ci il Ukrayna SSR Futbol Çempionatı 6-cı rayonda Sovet İkinci Liqasının bir hissəsi olan Ukrayna SSR-in futbol yarışlarının 45-ci mövsümü idi.
Macdonald Block, Victoria, British Columbia, Kanada'da bulunan tarihi bir binadır. * Macdonald Block Victoria, British Columbia, Kanadada yerləşən tarixi binadır.
2005 FIFA Dünya Gençler Şampiyonası için eleme süreci olarak ikiye katlanan 2005 CONCACAF U-20 Turnuvasında ve 2006 Orta Amerika ve Karayip Oyunlarında oynadı. * O, 2005-ci ildə KONKAKAF U-20 Turnirində və 2006-cı ildə Mərkəzi Amerika və Karib hövzəsi Oyunlarında oynadı, bu da 2005 FIFA Dünya Gənclər Çempionatının seçmə mərhələsi kimi çıxış etdi.
Polypoetes eximia, Notodontidae familyasından bir güvedir. * Polypoetes eximia - Notodontidae fəsiləsinə aid güvədir.
1984 yılında, tüm dünyada on binlerce kadının sağlıklarını ve esenliklerini iyileştirmelerine yardımcı olan kadın beslenme danışmanlığı Hizmetini kurdu. * 1984-cü ildə o, dünyada on minlərlə qadına sağlamlıqlarını və rifahını yaxşılaşdırmaqda kömək edən Qadın Qidalanma Məsləhət Xidmətini təsis etdi.
Stabat Mater, Giovanni Pierluigi da Palestrina'nın Çift Koro için Motet'idir. * Stabat Mater, Covanni Pierluigi da Palestrinanın qoşa xor üçün motetidir.
Pisidium artifex, Sphaeriidae familyasından bir tatlı su istiridyesi türüdür. * Pisidium artifex) - sphaeriidae fəsiləsinin şirin su istridyə növü.
West New Goshen, ABD'nin Indiana eyaletindeki Fayette Township, Vigo County'de yerleşik olmayan bir topluluktur. * West New Goshen, ABŞ-ın İndiana ştatının Viqo dairəsi, Fayette qəsəbəsində qeyri-rezident icmadır.
Birkaç akademisyen, Neferka'yı Neferkare için bir hata olarak görüyor ve onu Neferkare Pepiseneb ile özdeşleştiriyor. * Bir neçə alim Neferkanı Neferkare üçün səhv hesab edir və onu Neferkare Pepiseneb ilə eyniləşdirir.
Minnesota'nın ilk valisi Henry Hastings Sibley'in kardeşiydi. * O, Minnesota ştatının ilk qubernatoru Henry Hastings Sibley-nin qardaşı idi.
Rio de Janeiro'daki 2007 Pan American Games'teki güreş müsabakaları 14 Temmuz - 18 Temmuz tarihleri arasında Riocentro Complex'te yapıldı. * 2007-ci ildə Rio-de-Janeyroda keçirilən Panamerika Oyunlarında güləş yarışları iyulun 14-dən iyulun 18-dək Riosentro Kompleksində keçirilib.
GNU Genel Kamu Lisansı koşulları altında yayınlandı ve VideoLAN ekibinden Gildas Bazin tarafından geliştirildi. * GNU Ümumi İctimai Lisenziyasının şərtləri əsasında buraxılmışdır və VideoLAN komandasının Gildas Bazin tərəfindən hazırlanmışdır.
Gece performansında Natalia başlangıçta dar bir üst ve kısa bir etek giyiyordu. * Gecə tamaşasında Natalya əvvəlcə dar köynək və qısa ətək geyinib.
O yılın ilerleyen saatlerinde The Best of Nikki Webster adlı bir derleme albüm çıkardı. * Həmin ilin sonunda o, The Best of Nikki Webster adlı kompilyasiya albomunu buraxdı.
Let Rock Rule Tour, Amerikan hard rock grubu Aerosmith'in açılış perdesi olarak Slash'in (Myles Kennedy ve Conspirators ile) yer aldığı bir konser turuydu. * Let Rock Rule Tour açılış aktı kimi Slash (Mayls Kennedy və Conspirators ilə birlikdə) nümayiş etdirən Amerika hard-rok qrupu Aerosmith-in konsert turu idi.
Bazen eski pimler kesme hattına ulaşamayacak kadar kısalırsa, aşınmış pimler yeni pimlerle değiştirilir. * Bəzən köhnə sancaqlar kəsmə xəttinə çatmaq üçün çox qısa olarsa, köhnəlmiş sancaqlar yeni sancaqlar ilə əvəz olunur.
Şarkı, parlak mücevherleri, gösterişli, ayrıntılı elbiseyi veya çökmekte olan zenginlik gösterilerini ifade eden bir terim olan hip-hop argo terimi "bling bling" e ana akım popülerlik kazandırdı. * Mahnı hip-hop jarqon termini olan "bling bling" termininə əsas populyarlıq qazandırdı, bu termin parlaq zərgərlik, dəbdəbəli, zərif paltar və ya çökmüş sərvət nümayişini ifadə edir.
Franklyn Rehm Atkinson (13 Aralık 1941 doğumlu), Ulusal Futbol Ligi (NFL) ve Amerikan Futbol Ligi'nde (AFL) oynayan eski bir profesyonel Amerikan futbolu savunma yan hakemidir. * Franklyn Rehm Atkinson (13 dekabr 1941-ci il təvəllüdlü) Milli Futbol Liqasında (NFL) və Amerika Futbol Liqasında (AFL) oynayan keçmiş peşəkar Amerika futbolu müdafiə xətti oyunçusudur.
Oymalı ahşap iç mekanlara sahip mermer zeminli sokak seviyesi, bankanın halka açık kısmıydı. * Oyma taxta interyerli mərmər döşəməli küçə səviyyəsi bankın ictimai hissəsi idi.
Saint-Laurent-du-Cros, Fransa'nın Hautes-Alpes bölümünde bulunan bir komündür. * Saint-Laurent-du-Cros Fransanın Yüksək Alp departamentində kommunadır.
Bir kadın sanatçının hiç tanışmadığı ama beş yıldır aynı ruhla hayatını paylaştığı bir müzisyenle merak uyandıran bir yakınlık yaşadığı The Long Mirror, sonunda bir Galler otelinde buluşuyor; Bir Müfettiş Aramaları (SSCB 1945, BK 1946), bir ailenin daha sonra henüz gerçekleşmediğini keşfettikleri bir intiharla ilgili polis soruşturmasına tabi tutulduğu, en ünlüsüdür. * Qadın sənətçinin heç vaxt görmədiyi, lakin beş ildir eyni ruhda həyatını paylaşdığı bir musiqiçi ilə maraqlı yaxınlıq yaşadığı The Long Mirror nəhayət Uels otelində görüşür; Müfəttiş Axtarır (SSRİ 1945, Böyük Britaniya 1946) ailənin sonradan kəşf etdikləri intiharla bağlı polis araşdırmasına məruz qaldığı ən məşhurdur.
Birkaç konuk müzisyenin yer aldığı single, 2013 yılında yayınlandı. * Bir neçə qonaq musiqiçinin iştirak etdiyi sinql 2013-cü ildə buraxıldı.
Havaalanı ayrıca Kingston ve Montego Bay şehirleri arasında hayati bir ticari bağlantı sağlıyor. * Hava limanı həmçinin Kingston və Montego Bay şəhərləri arasında mühüm ticarət əlaqəsini təmin edir.
Ağırlıklı olarak tarımsal bir devlet, 27 Ağustos 1991'de kuruldu. * Əsasən kənd təsərrüfatı olan dövlət 1991-ci il avqustun 27-də yaradılmışdır.
Lynch, 1995/6 ve 1999/2000 yılları arasında Auckland için toplam 24 birinci sınıf oyun oynadı. * Linç 1995/6 və 1999/2000-ci illər arasında Oklend üçün cəmi 24 birinci dərəcəli oyun keçirib.
Bu oyunlar 1960'ların sonunda oynandı. * Bu oyunlar 1960-cı illərin sonlarında oynanılıb.
Emao, Pasifik Okyanusu'ndaki Vanuatu'nun Shefa Eyaletinde yer alan küçük bir adadır. * Emao Sakit okeanda Vanuatunun Şefa əyalətində kiçik bir adadır.
Film, onu favorilerinden biri olarak gören John Milius tarafından yönetildi. * Filmin rejissoru Con Miliusdur, onu sevimli filmlərindən biri hesab edir.
Filmin başrollerinde Devan, Parvathy, Jagathy Sreekumar ve Nedumudi Venu yer alıyor. * Filmdə baş rolları Devan, Parvathy, Cagathy Sreekumar və Nedumudi Venu canlandırıb.
Ancak bugün, Aralık 2015'te Birleşik Krallık ve ABD'deki perakende satış noktalarını ve Oxford, İngiltere'deki yayın ofisini kapatarak, Cambridge, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki tek ofisinde faaliyet göstermektedir. * Lakin bu gün o, ABŞ-ın Kembric şəhərindəki yeganə ofisindən fəaliyyət göstərir, 2015-ci ilin dekabrında Böyük Britaniya və ABŞ pərakəndə satış məntəqələrini və İngiltərənin Oksford şəhərindəki nəşriyyat ofisini bağlayır.
Strathclyde Kişisel Etkileşimli Gelişim ve Eğitim Kaynağı (SPIDER), Strathclyde Üniversitesi tarafından sınıf materyali, destek ve daha fazlası için çevrimiçi bir platform sağlamak üzere kullanılan sanal bir öğrenme ortamıdır. * Strathclyde Şəxsi İnteraktiv İnkişaf və Təhsil Resursu (SPIDER) Strathclyde Universiteti tərəfindən sinif materialları, dəstək və daha çox şey üçün onlayn platforma təmin etmək üçün istifadə olunan virtual öyrənmə mühitidir.
Halen Texas Christian Üniversitesi'nde Atletizm Yardımcı Antrenörüdür. * Hazırda Texas Xristian Universitetində Atletika üzrə Məşqçidir.
Bunun yerine, 1970'lerde, mistik deneyimlerin önceden var olan referans çerçeveleri tarafından aracılık edildiğini, yükleme yaklaşımının ise belirli olaylara atfedilen (dini) anlamlara odaklandığını belirten inşacı bir yaklaşım baskın hale geldi. * Bunun əvəzinə, 1970-ci illərdə mistik təcrübələrin əvvəlcədən mövcud istinad çərçivələri ilə vasitəçilik edildiyini bildirən konstruktivist yanaşma üstünlük təşkil etdi, atribusiya yanaşması isə konkret hadisələrə aid edilən (dini) mənalara diqqət yetirir.
Mimotop terimi ilk kez 1986'da Mario Geysen tarafından icat edildiğinde, epitopu taklit eden peptitleri tanımlamak için kullanıldı. * Mimotop termini ilk dəfə 1986-cı ildə Mario Geysen tərəfindən istifadə edildikdə, epitopu təqlid edən peptidləri təsvir etmək üçün istifadə edilmişdir.
1989'da FMGEMS sınavına (Foreign Medical Graduates Examination in the Medical Sciences) (ABD) girdi. * 1989-cu ildə FMGEMS (Tibb Elmlərində Xarici Tibb Məzunları İmtahanı) (ABŞ) imtahanında iştirak etmişdir.
Howard Winston "Bud" Hulan (1944 doğumlu) Newfoundland'da bir akademisyen, araştırmacı ve eski politikacıdır. * Howard Winston "Bud" Hulan (1944-cü il təvəllüdlü) Nyufaundlenddə akademik, tədqiqatçı və keçmiş siyasətçidir.
Ağustos 1870'te Utah'a gönderilen ilk Strangite misyoneriydi. * O, 1870-ci ilin avqustunda Yutaya göndərilən ilk Strangit missioneri idi.
Tarihsel olarak operasyonlar, Şelale modeli geliştirme sürecinin geç bir aşaması olarak görülüyordu. * Tarixən əməliyyatlar Şəlalə modelinin inkişafı prosesinin gec mərhələsi kimi qəbul edilirdi.
Cephalotes decoloratus, Cephalotes cinsinin ağaçta yaşayan bir karınca türüdür, tuhaf şekilli bir kafa ve bulundukları ağaçtan düşerlerse düşüşlerini yönlendirerek "paraşütle atlama" yeteneği ile karakterize edilir. * Cephalotes decoloratus, Cephalotes cinsinə aid ağacda yaşayan qarışqa növüdür, qəribə formalı başı və olduqları ağacdan yıxıldıqları təqdirdə yıxılışlarını istiqamətləndirərək "paraşütlə tullanma" qabiliyyəti ilə xarakterizə olunur.
Çift kamış, çeşitli üflemeli çalgılarda ses üretmek için kullanılan bir kamış türüdür. * Qoşa qamış müxtəlif nəfəs alətlərində səs çıxarmaq üçün istifadə edilən bir qamış növüdür.
Bununla birlikte, bölgenin güneyinde hala çok fazla endüstriyel faaliyet var. * Bununla belə, rayonun cənubunda sənaye fəaliyyəti hələ də çoxdur.
Gösteride, halktan biri nakit para kazanmak için bir dizi soruyu doğru yanıtlarsa, şüphelenmeyen halk üyelerine nakit ödüller dağıtan aktörler ve sunucular yer aldı. * Şouda aktyorlar və aparıcılar, ictimaiyyətdən kimsə nağd pul qazanmaq üçün bir sıra suallara düzgün cavab verərsə, ictimaiyyətin şübhəsiz üzvlərinə pul mükafatları verirdi.
1983-1984 yılları arasında IBM, şirketle ortaklık kurdu ve Rolm Mil-Spec, Loral Corporation'a ve daha sonra 1996'da Taktik Savunma Sistemleri olarak Lockheed Martin'e satıldı. * 1983 və 1984-cü illər arasında IBM şirkətlə əməkdaşlıq etdi və Rolm Mil-Spec Loral Corporation-a, sonra isə 1996-cı ildə Taktik Müdafiə Sistemləri olaraq Lockheed Martin-ə satıldı.
Belirli bir isim olarak, Nivaldo şu anda bir zamanlar olduğundan daha az yaygın. * Xüsusi bir ad olaraq, Nivaldo indi əvvəlkindən daha az yayılmışdır.
Ayrıca, kumar ve içki endüstrilerinin bireyler ve toplum üzerindeki potansiyel zararlarını en aza indirmeyi taahhüt eder. * O, həmçinin qumar və içki sənayesinin fərdlərə və cəmiyyətə potensial zərərlərini minimuma endirməyə sadiqdir.
James Cook University School of Business, James Cook University tarafından sunulan Muhasebe, Ekonomi, İşletme, Turizm, Pazarlama, Yönetim, Geliştirme ve Bilgi Teknolojileri disiplinlerinden sorumlu olan James Cook University'nin bir bileşenidir. * Ceyms Kuk Universitetinin Biznes Məktəbi Ceyms Kuk Universitetinin təklif etdiyi Mühasibat Uçotu, İqtisadiyyat, Biznes, Turizm, Marketinq, Menecment, İnkişaf və İnformasiya Texnologiyaları fənlərinə cavabdeh olan Ceyms Kuk Universitetinin tərkib hissəsidir.
Bagacay, Samar Adası'nın doğu yakasında, Paranas (Wright) ve Taft kasabaları arasında, eyalet başkenti Çatbalogan şehrinin kıyısına 60 kilometre uzaklıkta bir vahşi doğadır. * Baqaçay, Samar adasının şərq tərəfində, Paranas (Rayt) və Taft şəhərləri arasında, əyalətin paytaxtı Çatbaloqan şəhərinin sahilindən 60 kilometr aralıda yerləşən səhradır.
Turnuva 12 Eylül - 18 Eylül 1983 tarihleri arasında gerçekleşti. * Turnir 1983-cü il sentyabrın 12-dən sentyabrın 18-dək baş tutub.
Cins adı, bir su çulluğu veya çulluk için Latince'dir ve yaklaşık 1800'e kadar çeşitli kuşlardırlara atıfta bulunmak için kullanılmıştır. * Cinsin adı latınca su çulluğu və ya su çulluğu deməkdir və təxminən 1800-cü ilə qədər müxtəlif quşlara istinad etmək üçün istifadə edilmişdir.
Bitmiş bir biraya doğal veya yapay aroma eklenerek de üretilebilir. * Hazır pivəyə təbii və ya süni ləzzət əlavə etməklə də istehsal oluna bilər.
Zamanın birçok çocuğunun, Ticklerton'ın çevredeki birçok mahalleden çocukları çeken en büyük gençlik kulüplerinden ve diskolardan birine sahip olduğunu ilan edeceğini söylemek güvenlidir. * Zamanın bir çox uşaqları Ticklertonun ətrafdakı bir çox məhəllədən olan uşaqları cəlb edən ən böyük gənclər klublarından və diskotekalarından birinə sahib olduğunu bəyan edəcəyini söyləmək təhlükəsizdir.
Gandabommanahalli, Hindistan'ın Karnataka eyaletinde yer alan bir köydür. * Qandabommanahalli Hindistanın Karnataka əyalətində bir kənddir.
Li Jun (d. 30 Haziran 1967), Çinli eski uluslararası masa tenisi oyuncusu. * Li Jun (doğulmuş 30 iyun 1967) Çinli keçmiş beynəlxalq stolüstü tennisçidir.
Creek, Amerika Birleşik Devletleri'nde Johnson County, Iowa'da bir nehirdir. * Creek — ABŞ-ın Ayova ştatının Conson qraflığındaki çay.
Tiz Zaqyah, Remy Ishak, Fizz Fairuz, Sharifah Sofia ve Jalaluddin Hassan'ın rol aldığı film. * Baş rollarda Tiz Zaqyah, Remy İshak, Fizz Fairuz, Sharifah Sofia və Cəlaləddin Həsənin çəkildiyi film.
Miehlen, Almanya'nın batısındaki Rheinland-Palatinate eyaletindeki Rhein-Lahn ilçesinde bir belediyedir. * Miehlen — Almaniyanın qərbində, Reynland-Pfalz əyalətində, Reyn-Lahn qraflığında bələdiyyədir.
Başlangıçta, rakip London Order of Bricklayers gibi yaklaşık 1.000 üyesi vardı, ancak bu önemli ölçüde dalgalandı, 1877'de 8.033 ile zirveye ulaştı, ancak 1887'de yalnızca 1.275'e düştü, 1899'da tekrar 4.300'e ulaştı, ancak 1910'da yalnızca 1.655'e geriledi. . * Rəqib London Kərpic Döyüşçüləri Ordeni kimi əvvəlcə onun 1000-ə yaxın üzvü vardı, lakin bu, xeyli dəyişdi, 1877-ci ildə 8033-ə çatdı, lakin 1887-ci ildə cəmi 1275-ə düşdü, 1899-cu ildə yenidən 4300-ə çatdı, lakin 1910-cu ildə yalnız 65-ə qədər azaldı. .
Elachista beothucella, Elachistidae ailesinin bir güvesidir. * Elachistidae (Elachista beothucella) — Elachistidae fəsiləsinə aid güvədir.
Nias Protestan Hristiyan Kilisesi, Pualu, Nias ve Kuzey Sumatra'da Reformcu bir mezheptir. * Nias Yevangelist Xristian Kilsəsi Pualu, Nias və Şimali Sumatrada islah edilmiş bir məzhəbdir.
Nashville Bölümü, ABD'nin Alabama, Georgia, Kentucky, Illinois, Indiana ve Tennessee eyaletlerinde CSX Transportation tarafından işletilen bir demiryolu bölümüdür. * Nashville Division, ABŞ-ın Alabama, Corciya, Kentukki, İllinoys, İndiana və Tennessi ştatlarında CSX Transportation tərəfindən idarə olunan dəmir yolu bölməsidir.
Deep Blue C tarafından desteklenen sözdizimi, önemli sınırlamalarla ANSI C'ninkine yakındır. * Deep Blue C tərəfindən dəstəklənən sintaksis mühüm məhdudiyyətlərlə ANSI C sintaksisinə yaxındır.
Ağaç kavunu başlı sarı ispinoz (Sicalis luteocephala), Thraupidae familyasından bir kuş türüdür. * Citron başlı sarı ispinoz ( Sicalis luteocephala ) - Thraupidae fəsiləsinin quş növü.
House Built of Rain (2003) adlı kitabı, 2004 Dorothy Livesay Şiir Ödülü ve 2004 ReLit Ödülü için kısa listeye aday gösterildi. * Onun “Yağışdan tikilmiş ev” (2003) kitabı 2004-cü il Doroti Livesay Poeziya Mükafatı və 2004-cü il ReLit Mükafatı üçün qısa siyahıya düşmüşdür.
Khap, Yuvika Chaudhary, Om Puri, Govind Namdeo, Manoj Pahwa, Mohnish Bahl'ın oynadığı 2011 yapımı bir Hint filmidir. * Khap 2011-ci ildə baş rollarda Yuvika Çaudhari, Om Puri, Qovind Namdeo, Manoj Pahva, Mohniş Bahlın çəkildiyi Hindistan filmidir.
Otoparkın çitleri, ülke genelinde oluşturulan yaklaşık 6.000 karodan oluşan bir 11 Eylül anıtı olan Tiles for America'yı destekliyor. * Dayanacağın hasarı ölkə daxilində yaradılmış 6000-ə yaxın plitədən ibarət 9/11 abidəsi olan Tiles for America-nı dəstəkləyir.
Electric and Acoustic Hard Cell Live, saksafoncu Tim Berne'in Hard Cell'inin 2005 yılında kaydedilen ve Berne'nin Screwgun etiketiyle piyasaya sürülen bir canlı albümüdür. * Electric and Acoustic Hard Cell Live saksofonçu Tim Bernin Hard Cell tərəfindən 2005-ci ildə qeydə alınmış və Berne's Screwgun etiketində buraxılmış canlı albomdur.
Fransa Şampiyonası'nın 59. sahnelenmesi ve 1955'in ikinci Grand Slam tenis etkinliğiydi. * Bu, Fransa çempionatının 59-cu mərhələsi və 1955-ci ildə ikinci Böyük Dəbilqə tennis yarışı idi.
Bu yapı adadaki en eski tuğla ev olabilir. * Bu tikili adadakı ən qədim kərpic ev ola bilər.
Mortensen ayrıca 1993 yılında Pittsburgh Üniversitesi'nden Pazarlama ve Tüketici Davranışı alanında MBA derecesi aldı. * Mortensen həmçinin 1993-cü ildə Pittsburq Universitetində Marketinq və İstehlakçı Davranışı üzrə MBA dərəcəsi qazanıb.
The New Criterion, Roger Kimball (editör ve yayıncı) ve James Panero (sorumlu editör) tarafından düzenlenen, New York merkezli aylık bir edebiyat dergisi ve sanatsal ve kültürel eleştiri dergisidir. * “The New Criterion” Nyu-Yorkda yerləşən aylıq ədəbi-bədii və mədəni tənqid jurnalıdır, Rocer Kimball (redaktor və naşir) və Ceyms Panero (məsul redaktor) tərəfindən redaktə olunur.
New England Cable News, New England'da 3,7 milyon evde mevcuttur ve birkaç orijinal program üretir. * New England Cable News New England-da 3,7 milyon evdə mövcuddur və bir neçə orijinal proqram hazırlayır.
Radikal Terapist, 1970'lerin başında karşı kültür ve ABD'nin radikal savaş karşıtı hareketi bağlamında ortaya çıkan bir dergiydi. * Radikal Terapist 1970-ci illərin əvvəllərində əks-mədəniyyət və ABŞ-ın radikal anti-müharibə hərəkatı kontekstində ortaya çıxan bir jurnal idi.
4. Yasama Bölgesini temsil ediyor ve Tahsis Komitesinde görev yapıyor. * O, 4-cü Qanunverici orqanı təmsil edir və Təxsisatlar Komitəsində xidmət edir.
TVN Turbo, kablo ve uydu üzerinden kullanılabilir. * TVN Turbo kabel və peyk vasitəsilə mövcuddur.
Wilson, binicilik kariyeri boyunca 24.681 başlangıçta 4.939 galibiyet ve toplam 77.303.270 $ kazanç elde etti. * Atçılıq karyerası ərzində Wilson 24,681 startda 4,939 qələbə qazandı və cəmi 77,303,270 dollar qazandı.
Ghisi, kendileri için Cumhuriyet'in koşullarından daha faydalı olduğu için muhtemelen Andros'u işgal etmeye devam etti. * Qisilər Androsu işğal etməkdə davam edirdilər, yəqin ki, bu onlara Cümhuriyyət şəraitindən daha faydalı olduğuna görə.
9 Aralık 2007'de Türkmenistan'da Halk Maslahatı milletvekilliği seçimleri yapıldı. * 2007-ci il dekabrın 9-da Türkmənistanda Xalq Məsləhəti parlamentinə seçkilər keçirildi.
Bu dağlardan akan dereler, Havza'da birbiriyle bağlantılı çok sayıda alüvyon ovası oluşturmuştur. * Bu dağlardan axan çaylar Havzada bir-biri ilə əlaqəli çoxlu allüvial düzənliklər əmələ gətirirdi.
Grup ayrıca 2010 yılında Jason Spencer'ın yanı sıra farklı bir kadroyla 'Standing On The Reel' adlı bir EP yayınladı. * Qrup həmçinin 2010-cu ildə Jason Spencer ilə birlikdə fərqli bir sıra ilə "Standing On The Reel" adlı EP buraxdı.
Shrink, Alman indie rock/electronica grubu The Notwist'in dördüncü albümü. * Shrink alman indi rok/elektronika qrupu The Notwist-in dördüncü albomudur.
Tüm koçluk ekibinin soruşturulmasından sonra, Hoffman NCAA tarafından herhangi bir yanlış yapmaktan aklandı ve programla yollarını ayırdı. * Bütün məşqçi komandası araşdırıldıqdan sonra Hoffman NCAA tərəfindən hər hansı bir səhvdən təmizləndi və proqramla yollarını ayırdı.
For Jove Theatre Company, Avustralyalı bir tiyatro şirketidir. * For Jove Theatre Company Avstraliya teatr şirkətidir.
16. yüzyılın ilk yıllarında saray bölümü merkezli olarak bugünkü görünümü tamamlanmıştır. * 16-cı əsrin ilk illərində onun indiki görünüşü tamamlanmış, mərkəzi saray bölməsində olmuşdur.
İlk olarak George Carlin'e ve ölümüne adanmış bir kanal olarak başladı ve burada Carlin'in albümleri, özel arşivleri ve konserleri yer aldı. * Əvvəlcə Corc Karlin və onun ölümünə həsr olunmuş bir kanal olaraq başladı, burada Karlinin albomları, şəxsi arxivləri və konsertləri nümayiş olunur.
Clay Village, Shelby County, Kentucky, ABD'de yerleşik olmayan bir topluluktur. * Clay Village ABŞ-ın Kentukki ştatının Şelbi qraflığında qeyri-rezident icmadır.
Her üç yapım da, kasabadan kasabaya dolaşıp ihtiyacı olan insanlara yardım eden başıboş bir Alman Çoban Köpeği etrafında dönüyordu. * Hər üç əsər şəhərdən-şəhərə gəzərək ehtiyacı olan insanlara kömək edən sahibsiz Alman Çoban iti ətrafında cərəyan edirdi.
Sebastian Murphy ilk Grup 1 yarışını 7 Haziran Cumartesi günü Mike Moroney tarafından eğitilen Bay Baritone ile Eagle Farm'da Stradbroke Handikap'ta zafere giderken kazandı. * Sebastian Murphy ilk Qrup 1 yarışını şənbə günü (7 iyun) Mike Moroney tərəfindən təlim keçmiş cənab Bariton ilə Qartal Farmında Stradbroke Handikap qələbəsinə gedərkən qazandı.
Bu, Vanitha Vijayakumar'ın ilk filmiydi. * Bu, Vanitha Vijayakumarın debüt filmi idi.
Greg Selkoe (4 Haziran 1975 doğumlu) Amerikalı bir girişimci ve Karmaloop.com'un kurucusudur. * Greg Selkoe (4 iyun 1975-ci ildə anadan olub) Amerikalı sahibkar və Karmaloop.com saytının yaradıcısıdır.
49 yaşında. * 49 yaş.
Liberal aday Harry Dove Young, 23 Kasım'da yapılan ara seçimi kazandı. * Liberal namizəd Harri Dov Yanq noyabrın 23-də keçirilən təkrar seçkilərdə qalib gəlib.
Bu tür istasyonlar hem tatlı su hem de deniz ortamlarında bulunur ve balıklar, deniz kaplumbağaları ve suaygırları gibi hayvanlar tarafından kullanılır. * Belə stansiyalar həm şirin suda, həm də dəniz mühitində olur və balıq, dəniz tısbağası və begemot kimi heyvanlar tərəfindən istifadə olunur.
Digital Corporation, San Diego, California merkezli, öncelikle bir flash dosya sistemi için patentleri uygulamaya odaklanan halka açık bir şirkettir. * Rəqəmsal Korporasiya, baş ofisi Kaliforniyanın San Dieqo şəhərində yerləşən, ilk növbədə flash fayl sistemi üçün patentlərin tətbiqinə yönəlmiş, açıq şəkildə satılan şirkətdir.
Sesarques, İspanya, Katalonya'da bir dağdır. * Sezarques - İspaniyanın Kataloniya bölgəsindəki dağ.
Cavallieri, yalnızca sonraki şampiyon yarış atı Veandercross'u mağlup ettiği 1991 Yeni Zelanda Derbisini kazanmasıyla tanınan safkan bir yarış atıdır. * Cavallieri, yalnız 1991-ci ildə Yeni Zelandiya derbisində növbəti çempion olan Veandercross yarış atını məğlub etdiyi üçün tanınan saf cins yarış atıdır.
ALCO RS-27 (özellik DL-640), ALCO tarafından Aralık 1959 ile Ekim 1962 arasında üretilmiş bir dizel-elektrikli lokomotiftir. * ALCO RS-27 (xüsusiyyət DL-640) ALCO tərəfindən 1959-cu ilin dekabrından 1962-ci ilin oktyabrına qədər istehsal edilmiş dizel-elektrik lokomotivdir.
Emfietzoglou Galeri Müzesi, Yunanistan'ın Atina kentinde bulunan bir sanat galerisidir. * Emfietzoglou Qalereya Muzeyi Yunanıstanın Afina şəhərində yerləşən sənət qalereyasıdır.
Telalim aynı zamanda hattat ve kitap illüstratörü olarak da çalışmaktadır. * Təlalim həm də xəttat və kitab illüstratoru kimi fəaliyyət göstərir.
İş mantığı uygulamalarının (işlemlerinin) senkron veya asenkron şekilde uygulanabilmesi ve bu iş mantığı uygulamalarının birbirinin yerine kullanılabilir olması, ele alınmadığında sorunlara neden olabilir. * Biznes məntiqi tətbiqlərinin (əməliyyatlarının) sinxron və ya asinxron şəkildə həyata keçirilə bilməsi və bu iş məntiqi tətbiqlərinin bir-birini əvəz edə bilməsi, həll edilmədikdə problemlər yarada bilər.
Bu format, iki yıllık bir ara dışında 2016 yılına kadar sürdü ve 2017 Turkey Bowl için, beşe beş cinsiyetler arası takım maçı olarak değiştirildi. * Bu format, iki illik fasilə istisna olmaqla, 2016-cı ilə qədər davam etdi və 2017 Türkiyə Kuboku üçün beş-beş gender komanda matçına dəyişdirildi.
Robert fitzRoger bir Anglo-Norman asilzadesi ve Norfolk ve Suffolk Şerifi idi. * Robert FitzRoger Anglo-Norman zadəganı və Norfolk və Suffolk şerifi idi.
Genellikle bir köksap sistemi ile bir caudex'ten büyüyen çok yıllık bir bitkidir. * Bu, kaudexdən bitən, adətən rizom sistemli çoxillik ot bitkisidir.
1994'te Flip Benham, o zamanlar Operasyon Kurtarma Ulusal olarak adlandırılan organizasyonun direktörü oldu. * 1994-cü ildə Flip Benham o zamanlar Milli Əməliyyatlar Xilasetmə Təşkilatının direktoru oldu.
Ekim 222'den Nisan 223'e kadar yaklaşık altı aylık bir süreyi kapsıyordu. * O, 222 oktyabrdan 223 aprelə qədər təxminən altı ayı əhatə edirdi.
2000 Amerika Birleşik Devletleri Nüfus Sayımı itibariyle nüfusu 8.041'dir. * Amerika Birləşmiş Ştatlarının 2000-ci il siyahıyaalınmasına görə, onun 8,041 əhalisi var.
Diana Mary Organ (21 Şubat 1952 doğumlu), 1997'den 2005 genel seçimlerine kadar Forest of Dean için Parlamento Üyesi (MP) olan bir İngiliz İşçi Partisi politikacısıdır. * Diana Meri Orqan (21 fevral 1952-ci ildə anadan olub), 1997-ci ildən 2005-ci il ümumi seçkilərinə qədər Dekan Meşəsi üçün Parlament üzvü (MP) olmuş Britaniya İşçi Partiyası siyasətçisidir.
Barrow'un ilk sinagogu, yirmi yıldan kısa bir süre sonra kapanmasına rağmen, 1902'de Abbey Road'da kuruldu. * Barrounun ilk sinaqoqu 1902-ci ildə Abbey Road-da quruldu, baxmayaraq ki, o, iyirmi ildən az müddətdə bağlandı.
Ayrıca öğrenciye matematik, beşeri bilimler ve sosyal bilimler alanlarında genel eğitim sağlar. * O, həmçinin tələbəyə riyaziyyat, humanitar və ictimai elmlər üzrə ümumi təhsil verir.
Temyiz mahkemelerinin, meseleleri daha fazla değerlendirilmek üzere alt mahkemelere havale ettiği söyleniyor. * Bildirilir ki, apellyasiya məhkəmələri məsələni əlavə baxılması üçün aşağı instansiya məhkəmələrinə göndəriblər.
Bir dış devlet için sözleşmesi var. * Xarici dövlətlə müqaviləsi var.
Yarışma sponsorları sonuçları dergilerde ve web sitelerinde yayınlar. * Müsabiqənin sponsorları nəticələri jurnallarda və öz internet saytlarında dərc edirlər.
Yetişkinler, aralığın güney kesiminde neredeyse yıl boyunca kanatta kaydedildi. * Silsilənin cənub hissəsində demək olar ki, il boyu qanadda yetkinlər qeydə alınmışdır.
Yeni kentsel veya banliyö gelişmelerinde, yerel yönetimler bu işlevlerin yerine getirilmesinde daha aktif rol alabilirler. * Yeni şəhər və ya şəhərətrafı inkişaflarda yerli hökumətlər bu funksiyaların yerinə yetirilməsində daha fəal rol oynaya bilərlər.
Eşlik eden bir EP, Ehjeh Ascher Ehjeh, o yıl sonra yayınlandı. * Onu müşayiət edən EP, Ehjeh Ascher Ehjeh həmin ilin sonunda buraxıldı.
Oyunun üç formatında oynuyor: A Listesi kriket, Birinci sınıf kriket ve Twenty20.2014, KKR tarafından IPL 2014 oyuncu müzayedesinde Rs karşılığında üst sınırı açık oyuncularından biri olarak imzalandıktan sonra IPL'de ilk kez olacak. * O, oyunun üç formatında oynayır: A-List kriket, Premyer kriket və Twenty20.2014, KKR tərəfindən Rs üçün IPL 2014 oyunçu auksionunda məhdud oyunçulardan biri kimi imzalandıqdan sonra IPL-də ilk dəfə olacaq.
Şarkı, 2 Ocak 2007'de iTunes üzerinden dijital indirme single'ı olarak yayınlandı. * Mahnı 2 yanvar 2007-ci ildə iTunes-da rəqəmsal yükləmə sinqlı kimi buraxıldı.
Halifax'taki Camp Hill Mezarlığı'nda, II. Dünya Savaşı sırasında Nova Scotia'da ölen Norveçli denizciler, askerler ve tüccar denizcilere ait 17 mezar bulunmaktadır. * Halifaxdakı Camp Hill qəbiristanlığında. İkinci Dünya Müharibəsi zamanı Yeni Şotlandiyada həlak olmuş norveçli dənizçilərin, əsgərlərin və tacir dənizçilərinin 17 məzarı var.
Bu genellikle AP olmayan bir STA'nın bilgiyi keşfetmeden ve ardından ilişkili kalıp kalmamaya karar vermeden önce bir AP ile ilişki kurmasını istemekten daha etkilidir. * Bu, məlumatı kəşf etməzdən əvvəl qeyri-AP STA-dan AP ilə əlaqə saxlamağı xahiş etməkdən və sonra əlaqədə qalıb-qalmayacağına qərar verməkdən daha təsirli olur.
Kasaba, zeytin ağaçları ve koyunlarla dolu çiftliklerle çevrili kırsal bir bölgede ve Campobasso şehrinin yaklaşık 15 dakika güneydoğusunda yer alıyor. * Qəsəbə Campobasso şəhərindən təxminən 15 dəqiqə cənub-şərqdə, zeytun ağacları və qoyunları olan fermalarla əhatə olunmuş kənd ərazisindədir.
Bölümlerin her biri toplumun farklı katmanlarından kadınların hikayelerini anlatıyor. * Epizodların hər biri cəmiyyətin müxtəlif təbəqələrindən olan qadınların hekayələrindən bəhs edir.
Ellisburg, Amerika Birleşik Devletleri'nin New York eyaletinde yer alan ve Jefferson ilçesinde yer alan bir kasabadır. * Ellisburq — ABŞ-ın Nyu-York ştatının Cefferson qraflığında yerləşən şəhər.
Boynton Beach Boulevard istasyonu, Florida, Boynton Beach'te önerilen bir Tri-Rail Coastal Link Green Line istasyonudur. * Boynton Beach Boulevard stansiyası Florida ştatının Boynton Beach-də təklif olunan Tri-Rail Sahil Bağlantısı Yaşıl Xətt stansiyasıdır.
2017 Dünya Şampiyonası'nda ülkesini finalde yedinci bitirerek temsil etti. * O, 2017-ci il Dünya Çempionatında ölkəsini təmsil edib və finalda yeddinci olub.
Şu anda 52.300'den fazla öğrenciye eğitim veren 2.631 öğretmen ve diğer lisanslı personeli istihdam etmektedir. * Hazırda burada 2631 müəllim və digər lisenziyalı işçi çalışır, 52,300-dən çox tələbəyə dərs deyir.
İlki 1856'da Henry Sewell'in atanmasıyla ve en son olarak Walter Nash'in 1968'deki ölümünün ardından Keith Holyoake'nin ikinci döneminde olmak üzere, yaşayan tek bir Başbakanın olduğu dört dönem olmuştur. * Tək yaşayan Baş nazirlə dörd müddət var idi, birincisi 1856-cı ildə Henri Syuelin təyin edilməsi ilə və ən son olaraq 1968-ci ildə Valter Neşin ölümündən sonra Keith Holyoake-in ikinci müddəti.
Schmalenseeia'ya atanan türler Norveç, İsveç, Kuzey Sibirya, Doğu Çin, Avustralya (Tazmanya), Hindistan (Himalayalar) ve Birleşik Krallık'ta bulunmuştur. * Schmalenseia'ya aid olan növlər Norveç, İsveç, Şimali Sibir, Şərqi Çin, Avstraliya (Tasmaniya), Hindistan (Himalay) və Böyük Britaniyada tapılmışdır.
Oyuncular, rakiplere karşı kullanmak üzere yağ tabakaları, reaktif tamponlar ve yaylı tuzaklar gibi mikro dönüşümleri satın almak için kullanmak üzere bir yarışa girerek Altın Toryum Fasulyesi (GTB'ler) kazanabilirler. * Oyunçular, rəqiblərə qarşı istifadə etmək üçün yağ ləkələri, reaktiv buferlər və yay tələləri kimi mikro əməliyyatlar almaq üçün istifadə etmək üçün yarışa girərək Qızıl Torium Fasulyesi (GTB) qazana bilərlər.
Grup, 1984 yazında kendi yollarına gitti ve altı albüm çıkardıktan ve geniş bir hayran kitlesi kazandıktan sonra evlerinin yakınındaki Riverside Municipal Stadyumu'ndaki son konserleriyle zirveye ulaştı. * Qrup 1984-cü ilin yayında ayrı yollara getdi və altı albom çıxardıqdan və böyük bir pərəstişkar kütləsi qazandıqdan sonra evlərinin yaxınlığındakı Riverside Bələdiyyə Stadionunda verdikləri son konsertlə zirvəyə çatdılar.
Michael Savage, FBA (20 Haziran 1959 doğumlu), sosyal sınıfta uzmanlaşmış bir İngiliz sosyolog ve akademisyendir. * Michael Savage, FBA (20 iyun 1959-cu ildə anadan olub) İngilis sosioloqu və sosial sinif üzrə ixtisaslaşmış akademikdir.
2012 Şampiyonasında Magic City, son maçında Shock Exchange'e az farkla yenilerek dördüncü oldu. * 2012 Çempionatında, Magic City, dördüncü yeri tutaraq, son matçında Şok Mübadiləsinə az fərqlə məğlub oldu.
Ortaçağ Latince retrotabulum (modernize edilmiş retabulum), bir sunağın arkasına kurulan ve genellikle bir resmi çerçeveleyen bir ekran, ahşap veya taştan veya mozaikten oyulmuş veya yontulmuş bir eser şeklini alan bir mimari özelliğe uygulandı. Venedik'teki St Mark Bazilikası'ndaki Pala d'Oro gibi altından, mücevherlerden ve emayelerden oluşan hareketli özellik. * Orta əsr Latın retrotabulum (modernləşdirilmiş retabulum) memarlıq xüsusiyyətinə tətbiq olunurdu ki, o, perde, oyma və ya heykəltəraş ağacdan və ya daşdan və ya mozaikadan işlənmiş, qurbangahın arxasında quraşdırılmış və adətən şəkli çərçivəyə salmışdır. Venesiyadakı Müqəddəs Mark Bazilikasındakı Pala d'Oro kimi qızıl, daş-qaş və minalardan hazırlanmış hərəkətli xüsusiyyət.
Takım, dokuzuncu yılında baş antrenör Steve Spurrier tarafından yönetildi ve kendi sahasındaki maçlarını Güney Carolina, Columbia'daki Williams-Brice Stadyumu'nda oynadı. * Komandaya doqquzuncu ildə baş məşqçi Stiv Spurrier rəhbərlik edirdi və ev oyunlarını Cənubi Karolina ştatının Kolumbiya şəhərindəki Williams-Brice Stadiumunda keçirdi.
1976'da başlatılan bir süreçle, ASTRA artık bir hayır kurumu olarak, limiti garantiyle (kayıt numarası SC005527) tescillendi ve o sırada Şirketler Evi, derneği adını değiştirmeye zorladı. * 1976-cı ildə başlanmış proses vasitəsilə ASTRA indi məhdud zəmanətlə (qeydiyyat nömrəsi SC005527) xeyriyyə təşkilatı kimi qeydiyyatdan keçdi və o zaman Şirkətlər Evi assosiasiyanı adını dəyişməyə məcbur etdi.
Francesco Casetti (2 Nisan 1947'de Trento, İtalya'da doğdu) İtalyan vatandaşı ABD vatandaşı bir film ve televizyon teorisyeni. * Françesko Kasetti (2 aprel 1947-ci ildə Trentoda, İtaliyada anadan olub) italyan əsilli ABŞ kino və televiziya nəzəriyyəçisidir.
Melanopsamma, Niessliaceae familyasındaki bir mantar cinsidir. * Melanopsamma, Niessliaceae ailəsinə aid göbələk cinsidir.
Çoğu, Minogue'un imajına yönelik müzikal ve sembolik bir değişiklik fark etti, ancak plağın girdilerinin çoğunu eleştirdi. * Bir çoxları Minoqun imicində musiqi və simvolik dəyişikliyi gördülər, lakin rekordun bir çox girişini tənqid etdilər.
Soyluluğa yükseltilmeden önce, Dame Pauline Neville-Jones, DCMG olarak tasarlandı ve 12 Mayıs 2010'da Başbakan David Cameron, Leydi Neville-Jones'u İçişleri Bakanlığı'nda Güvenlik ve Terörle Mücadeleden Sorumlu Devlet Bakanı olarak atadı. yeni oluşturulan Milli Güvenlik Kurulu. * Zadəganlığa yüksəlməzdən əvvəl Dame Pauline Neville-Jones DCMG təyin edildi və 12 may 2010-cu ildə Baş nazir David Cameron Ledi Neville-Consu Daxili İşlər Nazirliyində Təhlükəsizlik və Terrorla Mübarizə üzrə Dövlət Katibi təyin etdi. yeni yaradılmış Milli Təhlükəsizlik Şurası.
Kahverengi alakarga (Psilorhinus morio), saksağanın habitusuna sahip, ancak gagası daha büyük olmasına rağmen biraz daha küçük ve daha kısa kuyruğu olan büyük bir Amerikan alakargasıdır. * Qəhvəyi jay (Psilorhinus morio) dimdiyi daha böyük olsa da, bir qədər kiçik və daha qısa quyruğu olan böyük bir Amerika qarğasıdır.
Godhra şehrine hizmet ediyor. * Qodhra şəhərinə xidmət edir.
2008'de Visby Savaşı'nın Orta Çağ Haftası canlandırması sırasında, Society for Creative Anachronism'in yerel şubesi Galgberget'te bir ortaçağ çadır kampı düzenledi. * 2008-ci ildə Visbi Döyüşünün Orta Əsr Həftəsinin canlandırılması zamanı Yaradıcı Anaxronizm Cəmiyyətinin yerli şöbəsi Galqbergetdə orta əsrlərə aid çadır düşərgəsi təşkil etdi.
Bir kır evi olan Tapeley Park, bucak içinde yer almaktadır. * Tapeley Park, bir ölkə evi, kilsə daxilində yerləşir.
Kulüp için ilk denemesini 4 Kasım 2017'de Anglo-Galler Kupası'nda Gloucester'a karşı tekrar attı ve performansıyla taraftarların maçın adamı seçildi. * O, klub üçün ilk cəhdini 4 noyabr 2017-ci ildə İngiltərə-Uels Kubokunda Qlosterə qarşı keçirdi və göstərdiyi performansa görə azarkeşlər tərəfindən matçın adamı seçildi.
İki yaşında bir çocuk oyuncu ve model olarak üretken bir kariyere başlayan Gallagher, beş kez Genç Sanatçı Ödülü adayı ve Gençlerin Seçimi Ödülü sahibidir ve en çok uzun soluklu televizyon dizisi 7th Heaven'daki Simon Camden rolüyle tanınır. uzun metrajlı film rollerinin yanı sıra; Look Who's Talking Now'da Mikey Ubriacco, Angels in the Endzone'da Kevin Harper ve Richie Rich's Christmas Wish'de Richie Rich rolleri. * İki yaşlı uşaq aktyor və model kimi məhsuldar karyerasına başlayan Gallagher, beş dəfə Gənc Rəssam Mükafatına namizəd və Yeniyetmələrin Seçimi Mükafatının qalibidir, uzun müddət davam edən 7-ci Cənnət serialında Simon Camden rolu ilə məşhurdur. eləcə də bədii film rolları; Mikey Ubriacco, Look Who's Talking Now filmində, Kevin Harper, Angels in Endzone filmində və Richie Rich, Richie Rich-in Christmas Wish filmində.
Ganga Damodar Ekspresi, Hindistan'daki Dhanbad Kavşağı ile Patna Kavşağı arasında çalışan Doğu Merkez Demiryolu bölgesine ait bir ekspres trendir. * Ganga Damodar Express Hindistanın Şərqi Mərkəzi Dəmiryolu bölgəsinə aid olan və Dhanbad qovşağı ilə Patna qovşağı arasında hərəkət edən sürətli qatardır.
2011'de, dövüşçüler sosyal medya ve bir dizi röportaj aracılığıyla bir rekabet başlattı ve Rousey, Tate'in Strikeforce Kadınlar Bantamweight Şampiyonası için Tate ile savaşmakla ilgilendiğini ifade etti. * 2011-ci ildə döyüşçülər sosial media və bir sıra müsahibələr vasitəsilə rəqabətə başladılar və Rousey Tate ilə Strikeforce Qadınların Çirkin Ağırlıq Çempionatı üçün Tate ilə döyüşməkdə maraqlı olduğunu bildirdi.
89. Akademi Ödülleri'nde Yabancı Dilde En İyi Film dalında Singapurlu aday olarak seçildi ancak aday gösterilmedi. * Sinqapurlu 89-cu Akademiya Mükafatlarında Xarici Dildə Ən Yaxşı Film nominasiyasına namizəd olsa da, namizəd göstərilməyib.
Performance, Spacemen 3'ün Perfect Prescription turnesinden bir seti belgeleyen ilk canlı albümüdür. * Performans, Spacemen 3-ün Perfect Prescription turundan bir dəsti sənədləşdirən ilk canlı albomudur.
Ayrıca, 2009'da Scott'a taşınana ve Illinois Hava Ulusal Muhafızlarının aktif bir yardımcı birimi olana kadar, Amerika Birleşik Devletleri'nin kuzeyindeki üslerinden ve ileri operasyon yerlerinden çok sayıda beklenmedik durum operasyonunu destekledi. * O, həmçinin 2009-cu ildə Skota köçənə və İllinoys Hava Milli Qvardiyasının aktiv köməkçi bölməsinə çevrilənə qədər ABŞ-ın şimalındakı bazalarından və irəli əməliyyat yerlərindən çoxsaylı fövqəladə əməliyyatları dəstəklədi.
Türkler adalardan kaçmaya çalışıyordu ama bunun yerine 11 Mayıs'ta mahkum olarak Taranto'ya gittiler. * Türklər adalardan qaçmağa çalışırdılar, lakin bunun əvəzinə mayın 11-də əsir kimi Tarantoya getdilər.
İdeolojik olarak, erken bir rahip sınıfı veya teokrasi genellikle mevcuttur veya gelişmektedir. * İdeoloji cəhətdən erkən kahinlik və ya teokratiya tez-tez mövcuddur və ya inkişaf edir.
Dean William Moxey (14 Ocak 1986 doğumlu), League Two'da Exeter City için bek olarak oynayan İngiliz profesyonel bir futbolcudur. * Dean William Moxey (14 yanvar 1986-cı ildə anadan olub) İkinci Liqada Exeter City-də müdafiəçi kimi çıxış edən ingilis peşəkar futbolçusudur.
Maynard - Cartwright, 486 US 356 (1988), oybirliğiyle alınan bir Mahkemenin, Sekizinci Değişiklik tarafından tanımlanan ölüm cezasının uygulanmasına ilişkin "özellikle iğrenç, gaddar veya zalimce" standart olduğuna karar verdiği bir Birleşik Devletler Yüksek Mahkemesi davasıdır. çok belirsiz. * Maynard Cartwright-a qarşı, 486 US 356 (1988), yekdilliklə Məhkəmənin Səkkizinci Düzəlişlə müəyyən edilmiş ölüm cəzasının tətbiqi üçün "xüsusilə iyrənc, qəddar və ya qəddar" standartın mövcud olduğuna qərar verdiyi Birləşmiş Ştatlar Ali Məhkəməsi işidir. . çox qeyri-müəyyən.
Pogoncichla genel adı, boğazdaki ve yüzdeki beyaz noktalara atıfta bulunan sakal için Yunan pogonundan ve pamukçuk için kikhle'den türetilmiştir. * Pogoncichla ümumi adı yunan dilində saqqal üçün poqon və boğaz və üzdəki ağ ləkələrə istinad edən kikhle sözlərindən yaranmışdır.
Hapag-Lloyd Flug tüm TUIfly uçuşlarını gerçekleştirirken, Hapag-Lloyd Express TUIfly kendi lisansını alana kadar bunları pazarladı. * Hapag-Lloyd Flug bütün TUIfly uçuşları həyata keçirdi, Hapag-Lloyd Express TUIfly isə öz lisenziyasını alana qədər onları bazara çıxardı.
Numa, Amerika Birleşik Devletleri'nin Iowa eyaletinde yer alan ve Appanoose ilçesinde yer alan bir şehirdir. * Numa — ABŞ-ın Ayova ştatının Appanoose qraflığında şəhər.
Deeside ile bitişiktir. * Deeside ilə bitişikdir.
Bugün Forum Romanum'daki Curia Julia'nın içinde sergileniyorlar, ancak orijinal yapının bir parçası değiller. * Bu gün onlar Forum Romanum-da Curia Julia içərisində nümayiş etdirilir, lakin orijinal quruluşun bir hissəsi deyillər.
Kanatlar ve havalandırma düzleştirilir. * Qanadlar və ventilyasiya yastılaşdırılmışdır.
Hocheppan, Güney Tirol'deki en önemli tahkimatlardan biridir. * Hoçeppan Cənubi Tirolun ən mühüm istehkamlarından biridir.
Lanny Berman olarak da bilinen Alan Lee Berman (7 Ekim 1943 doğumlu), Amerikalı bir psikolog, psikoterapist ve intihar uzmanıdır. * Lanni Berman kimi tanınan Alan Li Berman (7 oktyabr 1943-cü ildə anadan olub), amerikalı psixoloq, psixoterapevt və intihar mütəxəssisidir.
Ramgopalpur, güneydoğu Nepal'in Janakpur Bölgesi'ndeki Mahottari Bölgesi'ndeki bir köy geliştirme komitesidir. * Ramqopalpur, Nepalın cənub-şərqindəki Janakpur rayonunda Mahottari rayonundakı kənd inkişaf komitəsidir.
Telematik ilk olarak Simon Nora ve Alain Minc tarafından The Computerization of Society'de icat edildi. * Telematika ilk dəfə Simon Nora və Alain Minc tərəfindən "Cəmiyyətin kompüterləşdirilməsi" əsərində icad edilmişdir.
Kuching, Sarawak (Borneo) ve Doğu Timor'da tanıtıldı. * Kuching, Sarawak (Borneo) və Şərqi Timorda təqdim edilmişdir.
Capital Gold'un erken enkarnasyonundaki orijinal DJ'ler arasında Tony Blackburn (daha sonra o zamanki rakip Classic Gold ağında yer alacak), yayın sırasında öldüğü için sendikasyona alınan Kenny Everett ve David Hamilton vardı. * Capital Gold-un ilkin təcəssümündə orijinal DJ-lər arasında Tony Blackburn (sonralar o zamankı rəqibi Classic Gold şəbəkəsində görünəcək), Kenny Everett və yayım zamanı öldüyü üçün sindikatlaşdırılmış David Hamilton var idi.
Jean-Marc, Disney'in canlı aksiyon Uzun Metrajlı filmi Cinderella'da görülebilir. * Jan-Markı Disneyin "Zoluşka" filmində görmək olar.
Hanuman'ın ana idolü 17 metre boyundadır. * Hanumanın əsas kumirinin boyu 17 metrdir.
Leap Motion, Inc., girdi olarak el ve parmak hareketlerini destekleyen, fareye benzer, ancak el teması veya dokunma gerektirmeyen bir bilgisayar donanımı sensör cihazı üreten ve pazarlayan bir Amerikan şirketidir. * Leap Motion, Inc. siçana bənzər giriş kimi əl və barmaq jestlərini dəstəkləyən, lakin əllə əlaqə və ya toxunma tələb etməyən kompüter aparat sensoru cihazını istehsal edən və bazara çıxaran Amerika şirkətidir.
Bir üretici bir üretici temsilcisi firmasını işe aldığında, bu genellikle iki şirket arasında temsilciye üreticinin ürünlerini belirli bir bölgede bir temsilci olarak satma veya satış talep etme yetkisi veren bir sözleşme imzalandığı anlamına gelir. * İstehsalçı istehsalçını təmsil edən firmanı işə götürdükdə, bu, adətən iki şirkət arasında agentə istehsalçının məhsullarını müəyyən bir bölgədə agent kimi satmaq və ya satışını tələb etmək səlahiyyəti verən müqavilənin imzalandığını bildirir.
İngiltere, ABD ve Fransa'daki üniversitelerle geniş uluslararası bağlantılara ve karşılıklı değişim programlarına sahiptir. * Böyük Britaniya, ABŞ və Fransa universitetləri ilə geniş beynəlxalq əlaqələri və mübadilə proqramları var.
2012'den 2013'e kadar İngiliz Tabipler Birliği'nin başkanıydı ve daha önce BMA Bilim Kurulu'nun başkanıydı. * O, 2012-2013-cü illərdə Britaniya Tibb Assosiasiyasının sədri olub və bundan əvvəl BMA Elm Şurasının sədri olub.
Engenho Velho, Brezilya'nın Rio Grande do Sul eyaletinde bulunan bir belediyedir. * Engenho Velho — Braziliyanın Rio Grande do Sul ştatında bələdiyyədir.
Khaled Mohammed Bekhit (15 Kasım 1961 doğumlu) Mısırlı bir basketbol oyuncusu. * Khaled Mohammed Bekhit (doğulmuş 15 noyabr 1961) Misirli basketbolçudur.
Superclash III'te Kerry Von Erich'i yenerek unvanları birleştirdi ve 28 kez düzenlediği USWA Birleşik Dünya Ağır Siklet Şampiyonası'nı oluşturdu. * O, titulları möhkəmləndirmək və 28 dəfə USWA Birləşmiş Ağır Çəkisi Dünya Çempionatını yaratmaq üçün Superclash III-də Kerri Von Erixi məğlub etdi.
Houston, Texas, Amerika Birleşik Devletleri'ne lisanslı olan istasyon, Houston bölgesine hizmet vermektedir. * ABŞ-ın Texas ştatının Hyuston şəhəri üçün lisenziyalı stansiya Hyuston ərazisinə xidmət göstərir.
Üniversite, Filipin Okullar, Kolejler ve Üniversiteler Akreditasyon Derneği tarafından ülkede sadece altı üniversiteye bu tür bir tanınma verilen "Kurumsal Akreditasyon" aldı ve ayrıca Yüksek Öğrenim Komisyonu (Filipinler) tarafından Özerk Statü verildi. * Universitet Filippin Məktəbləri, Kollecləri və Universitetləri Akkreditasiya Assosiasiyası tərəfindən "İnstitusional Akkreditasiya" almışdır ki, bu da ölkədə yalnız altı universitetə belə bir tanınma vermiş və həmçinin Ali Təhsil Komissiyası (Filippin) tərəfindən Muxtar Status almışdır.
Amerikan Ulusal Katolik Kilisesi (ANCC), 2009 yılında kendi kendini yöneten bir varlık olarak kurulmuş bağımsız bir Katolik kilisesidir. * Amerika Milli Katolik Kilsəsi (ANCC) 2009-cu ildə özünü idarə edən bir qurum kimi qurulmuş müstəqil bir katolik kilsəsidir.
Bulutlu düz, bulutlu ormancı veya bulutlu kaptan olan Tagiades flesus, Güney Afrika'dan Hesperiidae ailesinin bir kelebeğidir. * Tagiades flesus, buludlu düz, buludlu meşəçi və ya buludlu skipper, Cənubi Afrikadan Hesperiidae ailəsinə aid bir kəpənəkdir.
Sonuç olarak, ilk kadın Olimpiyat maraton şampiyonu oldu. * Nəticədə o, ilk qadın olimpiya marafon çempionu oldu.
Arophyteae'deki tüm türler Madagaskar'a özgüdür. * Arophyteae cinsinin bütün növlərinin vətəni Madaqaskardır.
Bu listede, Phoenix ve Arizona için tarihi öneme sahip Phoenix'in tarihi mezarlıklarına defnedilen çeşitli önemli kişilerin son dinlenme yerlerinin fotoğrafları yer almaktadır. * Bu siyahıya Phoenix və Arizona üçün tarixi əhəmiyyət kəsb edən Feniksin tarixi qəbiristanlıqlarında dəfn edilmiş müxtəlif mühüm insanların son istirahət yerlərinin fotoşəkilləri daxildir.
Bir bellek konumunun içeriğini verilen bir değerle karşılaştırır ve yalnızca aynı iseler, bu bellek konumunun içeriğini verilen yeni bir değerle değiştirir. * O, yaddaş yerinin məzmununu verilmiş dəyərlə müqayisə edir və yalnız eyni olduqda həmin yaddaş yerinin məzmununu yeni verilmiş dəyərlə əvəz edir.
İkinci katta demiryolu ofisleri bulunuyordu. * İkinci mərtəbədə dəmiryol idarələri yerləşirdi.
Haziran 2011'de iptal edildi ve dizinin 5 Eylül 2011'de final yapacağını duyurdu. * 2011-ci ilin iyununda ləğv edildi və serialın 5 sentyabr 2011-ci ildə başa çatacağını elan etdi.
Roger M. Perlmutter, Merck & Co.'nun başkan yardımcısı ve Merck Araştırma Laboratuvarları'nın başkanıdır. * Rocer M. Perlmutter Merck & Co.-nun vitse-prezidenti və Merck Research Laboratories-in prezidentidir.
30 Haziran 2017'de Kanye West'in plak şirketi GOOD Music ve Def Jam Recordings aracılığıyla yayınlandı. * O, 30 iyun 2017-ci ildə Kanye West-in GOOD Music və Def Jam Recordings rekord etiketi vasitəsilə buraxılmışdır.
Robert Broderip (1808'de öldü) bir İngiliz orgcu ve besteciydi. * Robert Broderip (ö. 1808) ingilis orqan ifaçısı və bəstəkarı idi.
SB.TV'nin ayrıca Edwards'ın BBC ve Tiger Aspect Productions için genç koşucu olarak çalıştığı ve Martha Lane Fox ve diğerleriyle birlikte The Guardian'ın yeni teknoloji konferansı aktivasyon zirvesinde genç insanlar paneline katıldığı zamandan kalma yardımcı yapım kredisi var. * SB.TV də Edvardsın BBC və Tiger Aspect Productions-da kiçik qaçışçı kimi işlədiyi və The Guardian-ın Marta Leyn Foks və başqaları ilə yeni texnoloji konfransın aktivləşdirilməsi sammitində gənclər panelinə qoşulduğu vaxtdan birgə istehsal kreditinə malikdir.
C. elegans gibi bazı organizmalar önceden belirlenmiş bir hücre nesli modeline sahiptir ve yetişkin erkek her zaman 1031 hücreden oluşacaktır, çünkü C. elegans'taki hücre bölünmesi genetik olarak belirlenir ve eutely olarak bilinir. * Bəzi orqanizmlər, məsələn, C. elegans, əvvəlcədən müəyyən edilmiş hüceyrə nəslinə malikdir və yetkin kişi həmişə 1031 hüceyrədən ibarət olacaqdır, çünki C. elegans-da hüceyrə bölünməsi genetik olaraq müəyyən edilir və eutely kimi tanınır.
Ayrıca The Broadway Kids ve Nautical Stars Theatre Company'nin bir üyesidir. * O, həmçinin The Broadway Kids və Nautical Stars Theatre Company-nin üzvüdür.
Grup, geleneksel Hıristiyan teolojisini fazla Avrupalı olmakla eleştirme eğilimindeydi ve yoksulluk ve baskının zorluklarını ele alan teolojiye duyulan ihtiyacın altını çizdi. * Qrup ənənəvi xristian ilahiyyatını çox avropalı kimi tənqid etməyə meylli idi və yoxsulluq və zülm problemlərini həll edən ilahiyyata ehtiyacı vurğuladı.
Leocadio Francisco "Tony" Batista Hernandez (9 Aralık 1973 doğumlu) eski bir Major League Baseball iç saha oyuncusu. * Leocadio Francisco "Tony" Batista Hernandez (9 dekabr 1973-cü ildə anadan olub) keçmiş Major League Baseball ev sahibidir.
Evanslea, Avustralya'nın Queensland eyaletine bağlı Toowoomba Bölgesi'nde yer alan bir yerleşim yeridir. * Evanslea, Avstraliyanın Kvinslend əyalətinin Tuvumba rayonunda bir qəsəbədir.
1912'de, yakınlarda bir yem dükkanı açmış olan tanınmış bir yerel iş adamı olan James Y. Dykman, bölgede bir bakkalın sahibi olarak listelenir. * 1912-ci ildə yaxınlıqda yem dükanı açmış tanınmış yerli iş adamı James Y. Dykman, ərazidəki ərzaq mağazasının sahibi kimi qeyd olunur.
20'den az yerde not edildi. * 20-dən az yerdə qeyd olunub.
Rekoru, 6 Mayıs 1979'da California Üniversitesi, Los Angeles'ta Pepsi Invitational'da açık yarışmada koşarak ulusal bir televizyon seyircisi önünde kırdı. * O, 1979-cu il mayın 6-da Los-Ancelesdəki Kaliforniya Universitetində Pepsi Invitational müsabiqəsində açıq yarışmada yarışaraq milli televiziya tamaşaçıları qarşısında rekord qırdı.
Danimarka'da suç, Danimarka Polisi ve diğer kurumlar tarafından mücadele edilmektedir. * Danimarkada cinayətlə Danimarka Polisi və digər qurumlar mübarizə aparır.
Richard Wayne Staple (25 Kasım 1969 doğumlu), Jamaika doğumlu eski bir Amerikan kriket oyuncusu. * Richard Wayne Staple (25 noyabr 1969-cu ildə anadan olub) Yamayka əsilli keçmiş Amerika kriketçisidir.
Danimarka maliye bakanı Christoffer Valkendorff, kraliyet gemisini fırtınaya dayanamayacak kadar yetersiz donatmakla suçlandı. * Danimarkanın maliyyə naziri Christoffer Valkendorff, kral gəmisini fırtınaya tab gətirə bilməyəcək qədər zəif təchiz etməkdə günahlandırıldı.
Vakfın amacı, tarihi binaları restore etmek, yeni ve uygun kullanımlar bulmak ve iyi tasarım ve işçiliği teşvik etmektir. * Fondun məqsədi tarixi binaları bərpa etmək, yeni və uyğun istifadə sahələri tapmaq, yaxşı dizayn və sənətkarlığı təşviq etməkdir.
A tarafı, "Things" adlı daha önce yayınlanmamış başka bir şarkı tarafından desteklendi. * A tərəfi "Things" adlı daha əvvəl yayımlanmamış mahnı ilə dəstəkləndi.
Kilise, gayri resmi bir tarzda düzenlenmiş ve çoğunlukla kenarlarında bitki örtüsü bulunan iki çim alandan oluşan küçük bir bahçe meydanında yer almaktadır. * Kilsə qeyri-rəsmi üslubda təşkil edilmiş və əsasən kənarlarında bitki örtüyü olan iki ot sahəsindən ibarət kiçik bağ meydanında yerləşir.
KR Narayanan, Hindistan Cumhurbaşkanı olan ilk dalit oldu. * KR Narayanan Hindistan prezidenti olan ilk dalit oldu.
Tapocyon robustus'un temsili bir fosili California, Oceanside'da bulundu. * Tapocyon robustusun nümayəndəsi fosili Kaliforniyanın Oceanside şəhərində tapılıb.
O'Leary, Montakit Fuenlabrada'da oynuyor. * O'Liri "Monttakit Fuenlabrada"da oynayır.
Manchester Havalimanı, İngiltere'nin üçüncü en işlek havalimanıdır. * Mançester hava limanı Böyük Britaniyanın üçüncü ən işlək hava limanıdır.
Onları yıllar sonra keşfetti ve "Vavoom: Ted the Mechanic" sözlerinin temeli oldular. * Onları illər sonra kəşf etdi və onlar "Vavoom: Mexanik Ted" mahnısının sözləri üçün əsas oldu.
Başlığı, "Bu Krallığın mevcut Madeni Parasının sahteciliğini daha iyi önlemek için bir Kanun" idi. * Onun adı "Bu Krallığın hazırkı sikkələrinin saxtalaşdırılmasının qarşısını almaq üçün qanun" idi.
Queensland Üniversitesi Moleküler Biyobilim Enstitüsü'nde eski bir Avustralya Araştırma Konseyi Ödüllü Üyesidir ve araştırma uzmanlığı ve ilgi alanları yapısal biyoloji, protein kristalografisi, protein etkileşimleri ve bunların ilaç tasarımı ve keşfindeki uygulamalarıdır. * O, Kvinslend Universitetinin Molekulyar Bioelm İnstitutunda keçmiş Avstraliya Tədqiqat Şurasının Mükafatlı əməkdaşıdır və onun tədqiqat təcrübəsi və maraqları struktur biologiya, zülal kristalloqrafiyası, zülalların qarşılıqlı təsiri və onların dərman dizaynı və kəşfində tətbiqləri ilə bağlıdır.
Albümün dördüncü ve son single'ı olarak 30 Ağustos 2005'te (bkz. Müzikte 2005) Kuzey Amerika'da yayınlandı. * 30 avqust 2005-ci ildə Şimali Amerikada albomun dördüncü və son sinqlı kimi buraxıldı (bax: Musiqidə 2005).
El Cenizo, Starr County, Texas, Amerika Birleşik Devletleri'nde nüfus sayımı için belirlenmiş bir yerdir (CDP). * El Cenizo, ABŞ-ın Texas ştatının Starr qraflığında siyahıyaalınma ilə təyin edilmiş yerdir (CDP).
Harrisburg (eski adıyla Harrisberry), California, Inyo County'de tüzel kişiliği olmayan bir topluluktur. * Harrisburg (əvvəllər Harrisberry) Kaliforniya ştatının İnyo qraflığında qeyri-korporativ icmadır.
Kara Tehlike'yi yaşamış olmakla ilgili yazılan ve belgelenen başlıca alanlardan biri Güney Afrika'dır veya daha spesifik olarak bazı yazılarda, daha sonra 1980'de günümüzün modern ülkesi Zimbabve olan Güney Rodezya'dır. * Qara təhlükənin yaşandığı yazılmış və sənədləşdirilmiş əsas ərazilərdən biri Cənubi Afrika, daha dəqiq desək Cənubi Rodeziyadır ki, bu da bəzi yazılarda sonradan 1980-ci ildə müasir Zimbabve ölkəsinə çevrilmişdir.
Ödünç veren kütüphaneler, eğitimleri hem kütüphanecilik hem de edebiyat üzerine sınavları içeren kendini işine adamış kütüphane personeli istihdam ederek ülke genelinde Boots'un şubeleri bünyesinde kuruldu. * Təlimlərinə həm kitabxanaçılıq, həm də ədəbiyyat üzrə imtahanlar daxil olan xüsusi kitabxana işçilərini işə götürən Boots-un ölkə üzrə filiallarında kredit kitabxanaları yaradılmışdır.
Manning, HRC için yaptığı çalışmalar sırasında Colorado'dan Kongre Üyesi Jared Polis ve Virginia'dan Kongre Üyesi James P. Moran ile de görüşüyor. * HRC-də işlədiyi müddətdə Menninq Koloradodan olan konqresmen Jared Polis və Virciniyadan olan konqresmen Ceyms P. Moran ilə də görüşür.
Dallanan, dik bir gövde üreten tüylü bir yıllık bitkidir. * Budaqlanan, dik gövdə verən tüklü birillik otdur.
HMS Cambridge, 1666'da Deptford Dockyard'da denize indirilen, Kraliyet Donanması hattının 70 silahlı üçüncü sınıf bir gemisiydi. * HMS Cambridge, 1666-cı ildə Deptford Dockyard-da suya buraxılan Kral Donanması xəttinin 70 silahlı üçüncü dərəcəli gəmisi idi.
Genellikle gazlara uygulanır: tek atomlu bir gaz, atomların birbirine bağlı olmadığı gazdır. * Ümumiyyətlə qazlara tətbiq olunur: bir atomlu qaz, atomların bir-birinə bağlanmadığı bir qazdır.
The Solway Band The Rob Davies Blues Band ile geçirdiği süre boyunca Muddy Waters dahil birçok ünlü isimle çaldı. * The Solway Band The Rob Davies Blues Band ilə işlədiyi müddətdə o, Muddy Waters da daxil olmaqla bir çox məşhur adlarla çıxış edib.
1982'de açılışı yapılan yarış, ilk olarak Florida'daki Gulfstream Park'ta Davona Dale Stakes'e sahip olan ABD Racing Hall of Fame kısrak Davona Dale'in adını aldı. * 1982-ci ildə açılışı edilən yarış, Floridadakı Gulfstream Parkında Davona Dale Stakes yarışını ilk dəfə keçirən ABŞ Racing Hall of Fame Davona Dale-nin şərəfinə adlandırılıb.
Kilise mimarisinde ve arkeolojide bir revak, genellikle bir kilisede küçük bir odadır. * Kilsə memarlığında və arxeologiyasında portiko adətən kilsənin kiçik otağıdır.
Victoria Derbisini ve Avustralya Derbisini kazandığı üç yaşındakiler için yarışmaları hedefliyordu. * O, Victoria Derbi və Avstraliya Derbisində qalib gəldiyi üç yaşlı uşaqlar üçün yarışları hədəfləyirdi.
Leinster şampiyonları, Munster rakiplerine 2-21'den 4-11'e yenildiler. * Leinster çempionu Munster rəqiblərinə 2-21-ə 4-11 hesabı ilə uduzdu.
Orijinal Fırça Işıklarından biri Wabash İlçe Adliyesinde sergileniyor. * Orijinal Fırça İşıqlarından biri Wabash County Məhkəməsində nümayiş etdirilir.
HJT-36 ve HAL Tejas ile karşılaştırılabilir aviyonik olan HAL HJT-36 Sitara ile gövde ve motor ortaklığı ile üç buçuk yıl içinde uçması öngörülüyor. * HJT-36 və HAL Tejas ilə müqayisə edilə bilən avionikaya malik HAL HJT-36 Sitara-nın gövdə və mühərrik ortaqlığı ilə üç il yarımda uçması gözlənilir.
Hükümet tarafından belirlenmiş belediyelerin listesi için bkz. * Hökumət tərəfindən müəyyən edilmiş bələdiyyələrin siyahısı üçün bax
Bina, Massachusetts'te Collaborative for High Performance Schools tarafından yeşil bir bina olduğu için Lider Statüsü verilen üç okuldan biriydi. * Bina Massaçusetsdə yaşıl bina olduğuna görə Yüksək Performanslı Məktəblər üzrə Əməkdaşlıq Təşkilatı tərəfindən Lider Statusuna layiq görülən üç məktəbdən biri idi.
Çoğu sanayileşmiş ülkenin aksine, kentsel suç oranları düşüyor. * Əksər sənayeləşmiş ölkələrdən fərqli olaraq, şəhərlərdə cinayətlərin sayı azalır.
Lacey'nin bir Cumhuriyetçi ve Joanie'nin bir Demokrat olmasına rağmen, Lacey'nin dürüst karakterinin siyasetinden daha önemli olduğunu düşünerek Davenport için çalışıyor. * Leysi respublikaçı, Coani isə demokrat olsa da, Leysinin dürüst xarakterini siyasətindən daha vacib hesab edərək Davenportda işləyir.
2006 yılında, eşcinsel olduğu için Sorma, söyleme politikası kapsamında Birleşik Devletler Ordusundan terhis edildi. * 2006-cı ildə o, Gey istəmə, söyləmə siyasətinin bir hissəsi olaraq Birləşmiş Ştatlar Ordusundan tərxis olundu.
Projektif düzlemi, sınır boyunca zıt noktaların birleştiği bir yarım küre olarak inşa ederek görselleştirilebilen, yansıtmalı bir çokyüzlü (gerçek yansıtmalı düzlemin 4 üçgen ve 3 kare ile mozaiklenmesi) olarak gerçekleştirilebilir. * O, proyektiv polihedron kimi həyata keçirilə bilər (4 üçbucaq və 3 kvadratdan ibarət həqiqi proyeksiya müstəvisinin mozaikasıdır), bu proyeksiya müstəvisini sərhəd boyunca əks nöqtələrin kəsişdiyi yarımkürə kimi qurmaqla vizuallaşdırıla bilər.
Ticaret ve Sanayi Bakanlığı'na göre, Hindistan'ın en büyük on beş ticaret ortağı, 2015-2016 mali yılında Hindistan'ın toplam ticaretinin %59,37'sini temsil ediyor. * Ticarət və Sənaye Nazirliyinin məlumatına görə, Hindistanın ən yaxşı on beş ticarət tərəfdaşı 2015-2016-cı maliyyə ilində Hindistanın ümumi ticarətinin 59,37%-ni təşkil edir.
Kallo ve Goblinler bir Yunan masalı. * Kallo və Goblinlər yunan nağılıdır.
Yapımcılığını Don Was ve Jacknife Lee üstlendi. * Don Was və Jacknife Lee tərəfindən istehsal edilmişdir.
Bu ölçek, bir araştırma aracı olduğu kadar özel amaçlı bir tanı aracı olarak da yaygın olarak kullanılmaktadır. * Bu şkala xüsusi təyinatlı diaqnostika aləti, eləcə də tədqiqat vasitəsi kimi geniş istifadə olunur.
Normal'in Posta Kodu 35762'dir. * Normal poçt kodu 35762-dir.
Güney Batı Londra'daki Tooting'de bir belediye mülkü olan Aboyne Malikanesi'nde büyüdü. * O, Cənub-Qərbi Londonda, Tutinqdəki məclis əmlakı olan Aboyne Estate-də böyüdü.
Hizmet verdiği kasaba, Stamford, New York, Stamford Country Club'a ve zarif Churchill Hall'a ev sahipliği yapıyordu ve şaşırtıcı olmayan bir şekilde, özellikle New York City'den gelen insanlar için popüler bir turist durağıydı. * Xidmət etdiyi şəhər, Stamford, Nyu-York, Stamford Country Club və zərif Churchill Hall'a ev sahibliyi edirdi və təəccüblü bir şəkildə, xüsusən də Nyu Yorkdan gələnlər üçün məşhur turist dayanacağı idi.
Topluluk, Route 10, Route 715 ve Route 112 kavşağında merkezlenir ve adanın güneyine de uzanır. * İcma 10 nömrəli marşrut, 715 nömrəli marşrut və 112 nömrəli marşrutun qovşağında mərkəzləşib və adanın cənubuna da uzanır.
Yangochiroptera/Yinpterochiroptera sınıflandırması, megabatların ve mikrobatların monofiletik yarasa grupları oluşturduğu şeklindeki geleneksel görüşe meydan okuyan nispeten yeni bir öneri olmaya devam ediyor. * Yangochiroptera/Yinpterochiroptera təsnifatı meqabatların və mikrobatların monofiletik yarasa qrupları meydana gətirdiyinə dair ənənəvi fikrə qarşı çıxan nisbətən yeni bir təklif olaraq qalır.
Hayvan deneyleri, Parkinson için diğer mevcut tedavilerle ilişkili yan etkiler olmadan, özellikle mevcut ilaçlarla ilişkili sarsıntılı istemsiz hareketler olmadan geri kazanılan dopamin seviyeleri ile başarılı olmuştur. * Heyvanlar üzərində aparılan təcrübələr Parkinson xəstəliyinin digər cari müalicələri, xüsusən də cari dərmanlarla bağlı qeyri-ixtiyari hərəkətlər ilə əlaqəli yan təsirlər olmadan bərpa olunan dopamin səviyyələri ilə uğurlu olmuşdur.
Başlangıçta Stylidium calcaratum'u, yeni tanımlanan Stylidium androsaceum'u ve Stylidium stipitatum'u Centridium alt cinsine yerleştirdi. * O, əvvəlcə Stylidium calcaratum, yeni təsvir edilən Stylidium androsaceum və Stylidium stipitatum-u Centridium alt cinsinə yerləşdirdi.
1933'te Nazi Partisi'nin iktidara gelmesi üzerine, neredeyse tüm Freikorps ödüllerinin Parti, Devlet ve Askeri üniformalarda giyilmesi yasaklandı. * 1933-cü ildə Nasist Partiyası hakimiyyətə gəldikdən sonra demək olar ki, bütün Freikorps mükafatlarının Partiya, Dövlət və Hərbi geyimlərdə taxılması qadağan edildi.
Sabah rulosu, İskoçya'da popüler olan bir ekmek rulosudur. * Morning roll, Şotlandiyada məşhur olan çörək rulonudur.
1981 yılında televizyona uyarlanmıştır. * 1981-ci ildə televiziya üçün uyğunlaşdırılmışdır.
Ayrıca final gecesinde İlk 24, ardından İlk 6 ve bir İlk 3 olacak. * Final gecəsində həmçinin Top 24, ardınca Top 6 və Top 3 olacaq.
Grzegorz Leon Kotowicz (6 Ağustos 1973, Czechowice-Dziedzice'de doğdu), 1990'ların başından 2000'lerin başına (on yıl) kadar yarışan Polonyalı bir sprint kanocu. * Grzegorz Leon Kotowicz (6 avqust 1973-cü ildə Çexovitse-Dziedzice şəhərində anadan olub) 1990-cı illərin əvvəllərindən 2000-ci illərin əvvəllərinə (onillik) kimi yarışan polşalı sprint kayakçısıdır.
Wheeler Springs, Matilija Deresi kenarındaki Wheeler Gorge Kamp Alanı, çok sayıda yürüyüş parkuru ve açık alan doğa alanları da dahil olmak üzere çok sayıda kamp alanına ev sahipliği yapmaktadır. * Wheeler Springs bir sıra düşərgələrə ev sahibliyi edir, o cümlədən Matilija Creek tərəfindən Wheeler Gorge Campground, çoxsaylı yürüyüş yolları və açıq hava təbiət əraziləri.
Dolayısıyla bu belediye Ticaret ve Ticaret ve Devlet işleri açısından önemlidir. * Buna görə də bu bələdiyyə Ticarət və Ticarət və Hökumət işləri üçün vacibdir.
Javier Fernandez, 114. Bölge için Florida Temsilciler Meclisi üyesidir. * Javier Fernandez Florida Nümayəndələr Palatasının 114-cü Dairə üzrə üzvüdür.
Klasik Revival tarzı ev, 1937'de önde gelen yerel iş adamı Richard Perry Turner için inşa edildi. * Klassik Revival üslublu ev 1937-ci ildə görkəmli yerli iş adamı Riçard Perri Turner üçün tikilib.
Güney Afrika'da avukat olmaya hak kazanan ilk kadınlardan biriydi. * Cənubi Afrikada hüquqşünas olan ilk qadınlardan biri idi.
Bu tohumlar, daha sonra onları dünyanın diğer bölgelerine dağıtan Chamrosh tarafından toplandı. * Bu toxumları Çamroş topladı və sonradan dünyanın başqa yerlərinə səpələdi.
Alternatif sertifikasyon programları ilk olarak 1980'lerde ortaya çıktı. * Alternativ sertifikatlaşdırma proqramları ilk dəfə 1980-ci illərdə ortaya çıxdı.
2011 yılı itibarıyla nüfusu 183.260'tır. * 2011-ci ilə görə onun əhalisi 183,260 nəfərdir.
Bazen ayrı bir süreklilikte veya daha gevşek bir süreklilikte (DC Comics'in Vertigo'su gibi) yer alır veya yayıncının ana serisine veya sözde "evrene" dahil etmek istemediği bir tür konu ve/veya türü keşfeder. * Bəzən o, ayrı bir davamlılıqda və ya daha boş kontinuumda olur (DC Comics' Vertigo kimi) və ya naşirin əsas seriyasına və ya ehtimal edilən "kainat"a daxil etmək istəmədiyi mövzu və/yaxud janrı araşdırır.
Yaklaşan filmler, albümler, modeller, film kişiliklerinin dedikoduları, Odisha'daki FM kanallarının büyümesi ve Odisha'nın ünlü kişileriyle yapılan röportajlar bu uydu TV kanalının ana içeriğidir. * Gələcək filmlər, albomlar, modellər, kino şəxsiyyətlərinin dedi-qoduları, Odişada FM kanallarının böyüməsi və Odişanın məşhur insanları ilə müsahibələr bu peyk televiziya kanalının əsas məzmunudur.
FC Krukan, Stockholm merkezli bir İsveç futbol kulübüdür. * FC Krukan Stokholmda yerləşən İsveç futbol klubudur.
Vodacom Cup, 10 Mart ve 18 Mayıs 2012 tarihleri arasında oynandı ve bu yıllık yerel kupa müsabakasının 15.'siydi. * Vodacom Kuboku 2012-ci il martın 10-dan mayın 18-dək oynanıldı və 15-ci illik yerli kubok yarışması idi.
Şirket, 2007 Frankfurt Motor Show'da 1.0 veya 1.2 litrelik sıralı üç motor, ön/dört tekerlekten çekiş, elektronik olarak kontrol edilen sürekli değişken transaks veya 5- ile en son yineleme olan yeniden yapılandırılmış bir Daihatsu Boon'u (ikinci nesil) tanıttı. vitesli manuel şanzıman. * 2007-ci il Frankfurt avtosalonunda şirkət ya 1,0 və ya 1,2 litrlik sıralı üç mühərrikli, ön/tam ötürücülü, elektron şəkildə idarə olunan davamlı dəyişən ötürücü və ya 5-li ən son iterasiya olan yenidən konfiqurasiya edilmiş Daihatsu Boon (ikinci nəsil) modelini təqdim etdi. mexaniki sürət qutusu.
Kelebeğin Rüyası (İtalyanca: Il sogno della farfalla), Marco Bellocchio tarafından yönetilen 1994 yapımı bir İtalyan drama filmidir. * Kəpənəyin yuxusu ( ital. Il sogno della farfalla ) — rejissor Marko Bellokkionun 1994-cü ildə çəkdiyi İtalyan dram filmi.
Operatör zayıflatıcı bir saldırıya maruz kalırsa, kumandanın üzerine düşerek vücut ağırlıklarının emniyet şalterini güvenli konumda tutmasına izin verebilir. * Operator zəiflədici hücuma məruz qalarsa, onlar nəzarətçinin üzərinə düşə bilər, bu da onların bədən çəkisinin təhlükəsizlik açarını təhlükəsiz vəziyyətdə saxlamasına imkan verir.
Dahası, Kuzey savaş gemilerinin silahlarını ikinci kalenin menziline sokmasını önlemek için, eski gemileri kanalın dar noktalarına batırmışlar ve ironik bir şekilde, Union'ın taş taşıyan balina avcılarının görevini çoktan yerine getirmişlerdi. * Üstəlik, Şimal döyüş gəmilərinin silahlarını ikinci qalaya çatdırmamaq üçün köhnə gəmiləri kanalın dar yerlərində batırmışdılar və ironik olaraq, artıq İttifaqın daş daşıyan balina avcılarının işini görmüşdülər.
Crane Ailesinden Israel Crane, Cranetown'da (günümüz Montclair, New Jersey) yaşayan bir tüccardı. * Turna Ailəsindən olan İsrail Turnası Krayntaunda (indiki Montclair, Nyu Cersi) yaşayan tacir idi.
Decatur, Alabama'da yer almaktadır. * Alabama ştatının Decatur şəhərində yerləşir.
Charlize Theron, Mackenzie Davis, Mark Duplass ve Ron Livingston'ın rol aldığı film, üç çocuk annesi ve dadı arasındaki dostluğu konu alıyor. * Baş rollarda Charlize Theron, Mackenzie Davis, Mark Duplass və Ron Livingston-un çəkildiyi film üç uşaq anası ilə dayə arasındakı dostluqdan bəhs edir.
Konak Belediyesi'nde forma giymektedir. * Konak Bələdiyyəsində oynayır.
Karbonifer sırasında geri döndü. * Karbon dövründə geri gəldi.
Eylemin yükünü Charming Sally'nin çektiği iki saatlik bir nişan başladı. * Cazibədar Sally hərəkətin ən ağır yükünü daşıyan iki saatlıq nişan gəldi.
Kumtaşları konglomeralarla iç içe olan silttaşları ile ardalanmıştır. * Qumdaşları konqlomeratlarla iç-içə olan alevli daşlarla interkalasiya olunur.
Pamuğu temizlemek için "şeytan" adını verdiği kendi makinesini icat etti; Eli Whitney'in uygun şekilde patenti alınmamış olan çırçır makinesine çok benziyordu. * O, pambığı təmizləmək üçün öz maşınını icad etdi və onu "şeytan" adlandırdı; O, Eli Whitney-nin cininə çox bənzəyirdi, bu da lazımi qaydada patentləşdirilməmişdir.
Palos Blancos Belediyesi, Bolivya'nın La Paz Bölgesi'ndeki Sud Yungas Eyaletinin dördüncü belediye bölümüdür. * Palos Blancos Bələdiyyəsi Boliviyanın La Paz bölgəsindəki Sud Yunqas əyalətinin dördüncü bələdiyyə bölməsidir.
Mevcut bucak nüfusu yaklaşık 1.500'dür. * İndiki kilsə əhalisi təxminən 1500 nəfərdir.
Carl Louis Schwendler (1838 - 1882) bir Alman elektrikçiydi ve Tungsten bazlı akkor ampulün ilk savunucularından biriydi. * Carl Louis Schwendler (1838 - 1882) alman elektrikçisi və volfram əsaslı közərmə lampasının ilk tərəfdarlarından biri idi.
Malice, DL Hughley, Matt Hughes, Michael Fazio ve diğerleriyle birlikte kitapların ortak yazarıdır. * Malice DL Hughley, Matt Hughes, Michael Fazio və başqaları ilə kitabların həmmüəllifidir.
Vadeli işlemler fiziksel varlıklar tarafından güvence altına alınmıştır. * Fyuçerslər fiziki aktivlərlə təmin edilir.
Naraha Balkawa, güneydoğu Nepal'in Sagarmatha Bölgesi'ndeki Siraha Bölgesi'nde bir köy geliştirme komitesidir. * Naraha Balkawa, Nepalın cənub-şərqindəki Sagarmatha rayonundakı Siraha rayonundakı kənd inkişaf komitəsidir.
Bu, mührün geçerli kullanıcılarını bir çıkmazda bıraktı ve daha fazla protestoya neden oldu. * Bu, möhürün hazırkı istifadəçilərini çıxılmaz vəziyyətə saldı və daha çox etirazlara səbəb oldu.
East Shoreham ve Wading River sınırında yer alan, bölgedeki en eski binadır. * East Shoreham və Wading River sərhədində yerləşən bu bölgədəki ən qədim binadır.
1978 İngiltere Atletizm Şampiyonası'ndan sonra, etkinlik İskoç şehrinde ikinci kez düzenlendi. * 1978-ci il Britaniya Atletika Çempionatından sonra tədbir ikinci dəfə Şotlandiya şəhərində keçirildi.
Üç hafta sonra, kullanıcı topluluğu projeye devam etmek için bir ekip oluşturdu ve yazılım ücretsiz olmaya devam ediyor. * Üç həftə sonra istifadəçi icması layihəni davam etdirmək üçün komanda yaratdı və proqram təminatı pulsuz olaraq qalır.
1990'lardan bu yana ekranda 70'den fazla film ve televizyon programında ve sahne prodüksiyonlarında rol aldı. * O, 1990-cı illərdən bəri 70-dən çox film və televiziya şousunda və səhnə əsərlərində ekrana çıxıb.
Daniels, New York Mets tarafından 1982 amatör giriş taslağı Ocak Normal Aşamasının üçüncü turunda, toplamda 58. sırada seçildi. * Daniels Nyu York Mets tərəfindən 1982-ci ildə həvəskar giriş layihəsinin üçüncü turunda, Yanvar Normal Mərhələsində, ümumilikdə 58-ci seçildi.
1996-2000 yılları arasında Birleşmiş Milletler Mülteciler Yüksek Komiserliği Akademik Danışma Kurulu üyeliği yaptı. * 1996-2000-ci illərdə Birləşmiş Millətlər Təşkilatının Qaçqınlar üzrə Ali Komissarlığının Akademik Məsləhət Şurasının üzvü olub.
Dizinin tekrarları, 2007 Sonbaharında CBC Country Canada'da yayınlanmaya başladı. * Serialın təkrarları 2007-ci ilin payızında CBC Country Canada-da yayımlanmağa başladı.
Telogalla, Verrucariaceae familyasından bir mantar cinsidir. * Telogalla, Verrucariaceae ailəsindən göbələk cinsidir.
Halihazırda bilgisayar hizmetleri ve yazılım için programları ve personeli Benton ve Cuba City okul bölgeleriyle paylaşmaktadır. * Hal-hazırda Benton və Kuba şəhər məktəb rayonları ilə kompüter xidmətləri və proqram təminatı üçün proqramlar və işçi heyəti paylaşır.
OpenUP, IBM tarafından Temel Birleşik İşlem (BUP) olarak bilinen işlem içeriğinin açık kaynağına yapılan bağışla başladı. * OpenUP, IBM tərəfindən Basic Unified Transaction (BUP) kimi tanınan əməliyyat məzmununun açıq mənbəyinə edilən ianə ilə başladı.
AIMIM seçim bölgesini temsil ediyor. * AIMIM seçki dairəsini təmsil edir.
En yeni sürüm Pit Beast, grubun I Scream Records ile anlaşmasının ardından Mayıs 2009'un sonlarında düştü. * Ən yeni buraxılış olan Pit Beast, 2009-cu ilin may ayının sonlarında qrup I Scream Records ilə müqavilə bağladıqdan sonra buraxıldı.
İspanya'da yaygın bir türdür ve çoğu habitatta bulunur. * İspaniyada ümumi bir növdür və əksər yaşayış yerlərində rast gəlinir.
Kainji Gölü'nün kuzey ve güney kıyılarında konuşulur. * Kainji gölünün şimal və cənub sahillərində danışılır.
ABD'nin California eyaletinde, South of Market, San Francisco (SOMA) semtinde yer almaktadır. * O, ABŞ-ın Kaliforniya ştatının San Fransisko (SOMA) məhəlləsində, Marketin cənubunda yerləşir.
Kalsiyum oksit genellikle sorbent olarak adlandırılır. * Kalsium oksidi tez-tez sorbent adlanır.
20 Ekim 2017'de Island Records aracılığıyla yayınlandı. * 20 oktyabr 2017-ci ildə Island Records vasitəsilə buraxıldı.
Hubble Uzay Teleskobu'nu da yörüngeye taşıdı. * O, həmçinin Hubble Kosmik Teleskopunu orbitə çıxardı.
Larvalar öncelikle Pinus contorta var. * Sürfələrdə ilk növbədə Pinus contorta var.
Ayrıca TV reklamlarında şarkı söyleyerek ve oyunculukla uğraştı. * O, həm mahnı oxumaqla, həm də televiziya reklamlarında rol alıb.
Gecedir ve kısmen ağaçta yaşar ve böcekler ve meyvelerle beslenir. * Gecə və qismən ağaclarda yaşayır, həşərat və meyvələrlə qidalanır.
Jenkins daha sonra iki kez All-American olduğu Garden City Community College'da futbol oynadı. * Jenkins daha sonra iki dəfə All-Amerikalı olduğu Garden City Community College-də futbol oynadı.
Myrtle Manor'a Hoş Geldiniz, TLC'de 3 Mart 2013'te prömiyeri yapılan ve ilk sezonun çekimleri Ağustos'tan Kasım 2012'ye kadar olan bir Amerikan realite televizyon dizisidir. * Myrtle Manor-a xoş gəldiniz, 3 mart 2013-cü ildə TLC-də premyerası olan, ilk sezonunun çəkilişləri 2012-ci ilin avqustundan noyabr ayına qədər olan Amerika realiti-şousu serialıdır.
Estonya'da rütbe nişanı göğse takılır. * Estoniyada fərqlənmə nişanı sinəyə taxılır.
2003 yılında Pennsylvania Eyalet Üniversitesi tarafından Üstün Bilim Mezunu ve 2009 yılında Mezunlar Derneği ve Üniversitesi tarafından Yaşam Üyesi seçildi. * 2003-cü ildə Pensilvaniya Dövlət Universiteti tərəfindən Görkəmli Elm Məzunu və 2009-cu ildə Məzunlar Assosiasiyası və Universitet tərəfindən Həyat Təqaüdçüsü seçildi.
C'de ve C Becerilerinizi Test Edin. * C və C Bacarıqlarınızı sınayın.
Film, 19 Eylül 1941'de 20th Century Fox tarafından gösterime girdi. * Film 20th Century Fox tərəfindən 19 sentyabr 1941-ci ildə buraxılmışdır.
Phoeniosacta, Arctiinae alt familyasındaki bir güve cinsidir. * Phoeniosacta - Arctiinae alt ailəsinə aid güvə cinsi.
İtalyan Katolik Seçim Birliği (Unione Elettorale Cattolica Italiana, UECI), Katolik seslerin İtalyan seçim yarışmalarına katılımını koordine etmek için tasarlanmış siyasi bir organizasyondu. * İtaliya Katolik Seçki Assosiasiyası (Unione Elettorale Cattolica Italiana, UECI) İtaliya seçki yarışmalarında katolik səslərin iştirakını əlaqələndirmək üçün nəzərdə tutulmuş siyasi təşkilat idi.
Bugün Ohshima, dünya çapında SKA'ya bağlı diğer birçok Shotokan kuruluşunun shihan'ı (baş eğitmeni) olarak tanınmaktadır. * Bu gün Ohşima bütün dünyada SKA-ya bağlı bir çox digər Şotokan təşkilatlarının şihan (baş təlimatçısı) kimi tanınır.
Bilgisayar numaralandırması altında, AC ünitelerine (bir DC kaynağıyla da çalışabilen karışık voltajlı üniteler dahil) 300-399 aralığında bir sınıf verildi. * Kompüter nömrələməsi altında, AC vahidlərinə (o cümlədən DC mənbəyindən də işləyə bilən qarışıq gərginlikli qurğular) 300-399 aralığında sinif verilmişdir.
Reddetme prömiyerini 11 Eylül 2016'da Toronto Uluslararası Film Festivali'nde yaptı. * “Rejection” premyerası 11 sentyabr 2016-cı ildə Toronto Beynəlxalq Film Festivalında baş tutdu.
WTTV, sanal kanal 4 (UHF dijital kanal 48), Indianapolis, Indiana, Amerika Birleşik Devletleri'nde hizmet veren ve Bloomington lisanslı CBS'ye bağlı bir televizyon istasyonudur. * WTTV, virtual kanal 4 (UHF rəqəmsal kanal 48), Bloomington üçün lisenziyalı, İndianapolis, İndiana, ABŞ-da fəaliyyət göstərən CBS filial televiziya stansiyasıdır.
Filo, Ordunun 18. Hava İndirme Birlikleri ile uyumludur, ancak aynı zamanda Amerika Birleşik Devletleri Merkez Ordusu'nu (ARCENT) da destekler. * Eskadron Ordunun 18-ci Hava Desant Qoşunları ilə birləşir, eyni zamanda Birləşmiş Ştatların Mərkəzi Ordusunu (ARCENT) dəstəkləyir.
Sonuç olarak Chouf Bölgesi, Camille Chamoun ve Kamal Jumblatt'ın ev sahibi olduğu bölge olarak seçimde en hararetli çekişmeli seçim bölgelerinden biriydi. * Nəticədə, Chouf Rayonu Kamil Şamunun və Kamal Cumblatın doğma rayonu olaraq seçkidə ən qızğın mübarizə aparan dairələrdən biri idi.
Erkekler turnuvası 13 Mart - 20 Mart 1989, bayanlar turnuvası ise 6 Mart - 12 Mart 1989 tarihleri arasında oynandı. * Kişilər arasında 1989-cu il martın 13-dən 20-dək, qadınlar arasında isə 1989-cu il martın 6-dan 12-dək oynanılıb.
Carora VOR-DME (Kimlik: COR) ve yönsüz işaret (Kimlik: COR) sahada bulunur. * Carora VOR-DME (ID: COR) və istiqamətsiz mayak (ID: COR) sahədə yerləşir.
Çifte Yükseliş, Herbert Bayer'in soyut bir heykelidir. * İkiqat yüksəliş, Herbert Bayerin mücərrəd heykəltəraşlığıdır.
Heussenstamm ayrıca Hal Leonard tarafından yayınlanan üç DVD'de öne çıkan bir gitar eğitmeniydi: 200 Blues Licks, 200 Jazz Licks ve 200 Country Licks. * Heussenstamm həm də Hal Leonard tərəfindən buraxılmış üç DVD-də seçilən gitara təlimatçısı idi: 200 Blues Licks, 200 Jazz Licks və 200 Country Licks.
Java'da bulunan tek tür Plumareola lineola'yı içerir. * Buraya Java-da rast gəlinən yeganə növ olan Plumeola lineola daxildir.
Dighe, Thane'de güçlü olduğu düşünülen bir kaslıydı. * Dighe Thanedə güclü hesab edilən əzələli bir adam idi.
Sparks Evi olarak da bilinen James Dickson Evi, Linden, Tennessee, ABD'de bulunan tarihi bir evdir. * Sparks House kimi tanınan Ceyms Dikson Evi ABŞ-ın Tennessi ştatının Linden şəhərində yerləşən tarixi evdir.
Eksiksiz Onur Derecesi ve Gelişmiş Yerleştirme programları ile eksiksiz kurslar sunan Ralston Valley, Colorado Eğitim Departmanı tarafından verilen en yüksek notu (Mükemmel) almıştır. * Tam Fəxri Fərmanlar və Təkmil Yerləşdirmə proqramları və tam kurslar təklif edən Ralston Valley Kolorado Təhsil Departamenti tərəfindən ən yüksək reytinqi (Əla) almışdır.
1986'da Rover Group olarak yeniden adlandırıldı, daha sonra 2005'te yönetime giren ve İngiliz sahipli üreticilerin toplu otomobil üretimini sona erdiren MG Rover Group oldu. * 1986-cı ildə Rover Qrupu, daha sonra 2005-ci ildə ələ keçirən və Britaniyaya məxsus istehsalçılar tərəfindən kütləvi avtomobil istehsalına son verən MG Rover Qrupu adlandırıldı.
Francis Spaight, gemi 3 Aralık 1836'da bir kar fırtınası nedeniyle Kanada kıyılarında doğrulduğunda ve battığında talihsiz yamyamlık anlatımıyla tanındı. * Frensis Spaight ən çox 1836-cı il dekabrın 3-də qar fırtınası səbəbiylə Kanada sahillərində gəminin yanaşaraq batması zamanı bədbəxt adamyeyənlik haqqında yazdığı hekayə ilə tanınır.
Topluluk, geniş bir vadinin ortasındaki konumundan dolayı bu şekilde adlandırılmıştır. * İcma geniş vadinin ortasında yerləşdiyi üçün belə adlandırılmışdır.
1898'de yere serildi ve 1900'de Çin istasyonunda hizmet için görevlendirildi. * 1898-ci ildə söküldü və 1900-cü ildə Çin stansiyasında xidmətə verildi.
O ikilinin kızı. * O, cütlüyün qızıdır.
Bu, her biri 4 KB olan 16 sayfalık bir bellek haritası sağlar. * Bu, hər biri 4KB olan 16 səhifəlik yaddaş xəritəsini təmin edir.
Sony Pictures, özel senaryo Eternal'ı yazmak için onunla birlikte çalıştı. * "Sony Pictures" şirkəti onunla birlikdə "Əbədi" adlı xüsusi ssenarini yazıb.
GOP kontrolündeki Georgia Genel Kurulu, bölgesini iki kez yeniden çizdi ve onu, kendi bölgesinde ikamet etmesi için önce Atina'dan Savannah'a, ardından Savannah'dan Augusta'ya taşınmaya zorladı. * GOP-un nəzarətində olan Gürcüstan Baş Assambleyası ərazisini iki dəfə dəyişdirərək, onu Afinadan Savannaya, sonra isə Savannadan Augustaya öz ərazisində məskunlaşmağa məcbur etdi.
Ödül, Sumathi Group'un mevcut sahibi ve Sumathi Awards'ın kurucusu Thilanga Sumathipala'nın babası UW Sumathipala'nın onuruna verildi. * Mükafat Sumathi Group-un hazırkı sahibi və Sumathi Mükafatlarının təsisçisi Thilanga Sumathipalanın atası UW Sumathipalanın şərəfinə verilir.
Yazı işleri müdürü, Hollanda Radboud Üniversitesi Nijmegen'den Odin Dekkers'tir. * Baş redaktor Hollandiyanın Nijmegen Radboud Universitetindən Odin Dekkersdir.
Son yıllarda, Baltimore City College'ın Konuşma ve Tartışma programları, ülkedeki en saygın lise programlarından biri haline geldi. * Son illərdə Baltimore City College-in Nitq və Debat proqramları ölkədə ən hörmətli orta məktəb proqramlarından birinə çevrilmişdir.
Pek çok reklam ve endüstriyel filmden sonra, evlenip kendi ailesini büyütmek için yarı emekli oldu. * Bir çox reklam və sənaye filmlərindən sonra evlənmək və öz ailəsini böyütmək üçün yarı təqaüdə çıxdı.
Mevcut konsey, Indian Trails Council of Norwich, Connecticut ve Long Rivers Council of Hartford, Connecticut arasındaki birleşmenin sonucu olarak oluşturuldu. * Hazırkı şura Konnektikut ştatının Norviç ştatının Indian Trails Şurası ilə Konnektikut ştatının Hartford şəhərinin Long Rivers Şurası arasında birləşmə nəticəsində yaradılmışdır.
Brooks, Miss USA International 2014'ü taçlandıran bir Amerikan güzellik yarışması unvanı sahibidir. * Bruks 2014-cü ildə Miss USA International müsabiqəsinin qalibi olan Amerikalı gözəllik müsabiqəsinin qalibidir.
Neau, Fransa'nın kuzeybatısındaki Mayenne ilinde bulunan bir komündür. * Neau — Fransanın şimal-qərbindəki Mayen əyalətində kommuna.
Okulun yaklaşık 25.000 öğrencisi ve 2.700 çalışanı vardır. * Məktəbdə təxminən 25 000 şagird və 2 700 işçi çalışır.
Red Cliff, Ojibwe ulusunun ruhani merkezi Madeline Island'a en yakın grup olmasıyla dikkat çekiyor. * Red Cliff, Ojibve xalqının mənəvi mərkəzi olan Madeline adasına ən yaxın qrup olması ilə diqqət çəkir.
1991'de yayınlandı (ülke müziğinde 1991'e bakın) Mercury Records'ta yayınlandı. * 1991-ci ildə buraxılmışdır (kantri musiqisində 1991-ə baxın) Mercury Records-da buraxılmışdır.
Dalış Makinesi G5, iniş deliğinden geçerken oluşturduğu g kuvvetlerinin miktarına göre adlandırılır. * Dive Machine G5 eniş dəliyindən keçərkən yaratdığı g qüvvələrinin miqdarına görə adlandırılmışdır.
Yerel Yönetimler ve NHS kuruluşları da dahil olmak üzere İngiltere ve Galler'deki tüm kamu kurumlarının, Kamu Sözleşmeleri Yönetmeliğinde belirtilen eşik değerlerin üzerinde olması beklenen, yaptırdıkları ve temin ettikleri hizmetlerin sosyal, ekonomik ve bölgenin çevresel refahı. * İngiltərə və Uelsdəki bütün dövlət orqanlarının, o cümlədən Yerli Hakimiyyətlər və NHS təşkilatlarının tapşırığı və təqdim etdiyi xidmətlərin sosial, iqtisadi və ekoloji rifahının İctimai Müqavilələr Qaydalarında müəyyən edilmiş hədləri aşması gözlənilir.
Daha derin arayışı onu mistisizme götürdü ve 1973'ten beri Puducherry'deki Sri Aurobindo Ashram'ın bir mahkûmudur ve şu anda Sri Aurobindo Uluslararası Üniversitesi'nde İngiliz Edebiyatı ve Sri Aurobindo Felsefesi dersleri vermektedir. * Daha dərin axtarışları onu mistisizmə aparıb və o, 1973-cü ildən Puduçerridə Şri Aurobindo Aşramın məhbusu olub və hazırda Şri Aurobindo Beynəlxalq Universitetində İngilis Ədəbiyyatı və Şri Aurobindo Fəlsəfəsini tədris edir.
Baskın için seçilen yer, Fransız sahilindeki Pas-de-Calais bölümüydü. * Basqın üçün seçilən yer Fransa sahilindəki Pas-de-Kale hissəsi olub.
Cinse özgü doğa, bunun yakın zamanda, istikrarlı bir adaptasyon olabileceğini gösterebilir. * Cinsin spesifik təbiəti bunun tezliklə sabit uyğunlaşma ola biləcəyini göstərə bilər.
Araştırma tesislerinin verilerini, araştırma sonuçlarını vb. değiş tokuş etme ihtiyacından yaratılmıştır. * Tədqiqat obyektlərinin məlumatları, tədqiqat nəticələri və s. Mübadilə ehtiyacından yaranmışdır.
Trevor Gifford Nash (3 Mayıs 1930; 12 Ağustos 2016), 1982'den 1990'a kadar Basingstoke Başdiyakozu idi. Finch, Haileybury College'da eğitim gördü; Clare Koleji, Cambridge; Ripon Koleji Cuddesdon. * Trevor Gifford Nash (3 may 1930; 12 avqust 2016) 1982-ci ildən 1990-cı ilə qədər Basingstoke arxdeakonu idi. Finch Haileybury Kollecində təhsil alıb; Clare Kolleci, Kembric; Cuddesdon Ripon Kolleci.
Without Your Love, oOoOO, oOoOO EP ve Our Loving is Hurting Us'ın önceki iki başarılı EP çalışmasını takip ediyor. * Without Your Love, oOoOO, oOoOO EP və Our Loving is Hurting Us'un əvvəlki iki uğurlu EP-lərini izləyir.
Ezgi artık bir caz standardı olarak kabul ediliyor ve onlarca sanatçı tarafından kaydedildi. * Ezgi indi caz standartı sayılır və onlarla sənətçi tərəfindən lentə alınıb.
Sodyum stearoil-2-laktilat (sodyum stearoil laktilat veya SSL), işlenmiş gıdaların karışım toleransını ve hacmini iyileştirmek için kullanılan çok yönlü, FDA onaylı bir gıda katkı maddesidir. * Natrium stearoil-2-laktilat (natrium stearoil laktilat və ya SSL) qarışıq dözümlülüyü və emal olunmuş qidaların həcmini yaxşılaşdırmaq üçün istifadə edilən çox yönlü, FDA tərəfindən təsdiqlənmiş qida əlavəsidir.
Yayın dili İngilizce'dir. * Nəşrin dili ingilis dilidir.
Birinci bölüm sorumlu yapımcı Ashley Gable tarafından, ikinci bölüm ise dizinin yaratıcısı ve yönetici yapımcısı Bruno Heller tarafından yazıldı. * Birinci epizodu icraçı prodüser Ashley Gable, ikinci epizodu isə serial yaradıcısı və icraçı prodüser Bruno Heller yazmışdır.
Douglas Education Center (DEC), Pittsburgh, Pensilvanya'nın otuz mil güneyinde bulunan, kar amaçlı, özel bir yüksek öğretim kariyer okuludur. * Duqlas Təhsil Mərkəzi (DEC) Pensilvaniya ştatının Pittsburq şəhərindən otuz mil cənubda yerləşən özəl kommersiya məqsədi daşıyan ali təhsil karyera məktəbidir.
Southern Pines Tarihi Bölgesi, Kuzey Karolina, Moore County, Southern Pines'ta bulunan ulusal bir tarihi bölgedir. * Southern Pines Tarixi Saytı Şimali Karolina ştatının Moore County, Southern Pines şəhərində yerləşən milli tarixi yerdir.
Şu anki şampiyonlar Maiden City. * Hazırkı çempionlar Qız şəhəridir.
Diary of a Madman, İngiliz heavy metal vokalisti Ozzy Osbourne'un ikinci solo stüdyo albümü. * Diary of a Madman Britaniyalı ağır metal vokalisti Ozzy Osbourne-nin ikinci solo studiya albomudur.
Kanada futbolu ile birlikte ragbi ligi, Amerikan futboluna en çok benzeyen spordur. * Kanada futbolu ilə yanaşı, reqbi liqası Amerika futboluna ən çox bənzəyən idman növüdür.
Bina aynı zamanda Ruby Diamond Oditoryumu'na da ev sahipliği yapmaktadır. * Binada Ruby Diamond Auditorium da yerləşir.
Busilili, Tanzanya'nın Simiyu Bölgesi'ndeki Maswa Bölgesi'nden bir bölgedir. * Busilili, Tanzaniyanın Simiyu rayonundakı Maswa rayonundan bir rayondur.
Tanya, 29 Ekim 2011'de gösterime girecek olan yan program Sell This House: Extreme'in sunuculuğunu üstlenecek. Terror Inside'daki başrolü. * Tanya, 29 oktyabr 2011-ci ildə premyerası olacaq "Sell This House: Extreme" spin-offunun aparıcısı olacaq. Terror Inside filmindəki baş rolu.
Mülk, 1740 yılında Grimston Hall'dan Sir John Barker Bt ve oğulları John Fytche Barker ile evlenen ikinci Baronet'in kızı Alice Fytche'ye geçti. * Mülk, 1740-cı ildə Grimston Halldan ser John Barker Bt və onların oğlu Con Fytche Barker ilə evlənən ikinci Baronetin qızı Alice Fytche-ə keçdi.
Anif, The Sound of Music ve Frederick Forsyth'in The Odessa File'ı da dahil olmak üzere birçok filmde kullanılmasıyla ünlüdür. * Anif bir neçə filmdə, o cümlədən “Musiqinin səsi” və Frederik Forsitin “Odessa faylı” filmlərində istifadəsi ilə məşhurdur.
İkinci Dünya Savaşı'ndan kısa bir süre sonra restore edilmiş, Shuttleworth Koleksiyonunun bir parçası olmaya devam ediyor ve en eski İngiliz uçan uçağı. * İkinci Dünya Müharibəsindən qısa müddət sonra bərpa edilmiş, Şuttleworth Kolleksiyasının bir hissəsi olaraq qalır və ən qədim İngilis uçan təyyarəsidir.
Hindistan Polis Teşkilatındaki yüksek yıpranmanın bir sonucu olarak Hindistan'daki Hint Polis Teşkilatı memurlarının sıkıntısıyla yüzleşmek için İçişleri Bakanlığı, UPSC tarafından yürütülecek Hindistan Polis Teşkilatı Sınırlı Rekabetçi Sınavının kurulmasını önerdi. * Hindistan Polis Xidmətində yüksək aşınma nəticəsində Hindistanda Hindistan Polis Xidməti zabitlərinin çatışmazlığı ilə üzləşmək üçün Daxili İşlər Nazirliyi UPSC tərəfindən aparılacaq Hindistan Polis Xidməti Məhdud Rəqabətli İmtahanın yaradılmasını təklif etdi.
Kilitleme, oldukça fazla akrobasi ve dizlerinin üzerine düşme ve ayrılma gibi fiziksel olarak zorlayıcı hareketleri içerir. * Kilidləmə çoxlu akrobatika və diz üstə düşmə və parçalanma kimi fiziki cəhətdən tələbkar hərəkətləri əhatə edir.
Dublin'de bir süre ve Portekiz'de askeri papaz olarak kısa bir süre geçirdikten sonra ve 1835'te Hindistan'a gitti ve burada Madras misyonunda genel vali oldu. * Bir müddət Dublində, qısa müddət isə Portuqaliyada hərbi keşiş olaraq qaldıqdan sonra 1835-ci ildə Hindistana getdi və orada Mədrəs missiyasında vitse-kral oldu.
Kulüp düzeyinde, Belfast Harlequins için oynuyor. * Klub səviyyəsində Belfast Harlequins-də oynayır.
Diğer oyuncular arasında Johnny Lever, Alok Nath ve Mukesh Rishi yer alıyor. * Digər aktyorlar arasında Johnny Lever, Alok Nath və Mukesh Rishi var.
İlki 1997'de Süper Lig bayrağı altında ve üçüncüsü Brisbane'de oynandığından bu yana iki ülke arasında oynanan 8. Anzak testi oldu. * Birincisi 1997-ci ildə Super Liqa bayrağı altında, üçüncüsü Brisbendə oynanıldığından bu yana iki ölkə arasında keçirilən 8-ci Anzak sınağı idi.
2007 Dünya Su Sporları Şampiyonası'nda erkekler 200 metre sırtüstü yarışları 29 Mart'ta (elemeler ve yarı finaller) ve 30 Mart'ta (final) Melbourne, Avustralya'daki Rod Laver Arena'da yapılmıştır. * 2007-ci il Dünya Su İdmanı Çempionatında kişilər arasında 200 m məsafəyə arxası üstə üzmə yarışı 29 mart (təsnifat və yarımfinal mərhələləri) və 30 martda (final) Avstraliyanın Melburn şəhərindəki Rod Laver Arenada keçirilmişdir.
After Hours, 1953'te CBC Televizyonunda yayınlanan bir Kanada varyete televizyon dizisiydi. * Sonra Saatlar 1953-cü ildə CBC Televiziyasında yayımlanan Kanada estrada televiziya serialı idi.
1952'den 1970'e kadar Brown, esas olarak savaş uçaklarında çeşitli filo, kanat ve numaralı hava kuvvetleri pozisyonlarında görev yaptı. * 1952-ci ildən 1970-ci ilə qədər Braun müxtəlif eskadron, qanad və nömrəli hava qüvvələri mövqelərində, ilk növbədə döyüş təyyarələrində xidmət etmişdir.
Aşağıda, Enerji Bakanlığı'nın Su Türleri Programı'nın kapanış raporundan mikroalg kültürü koleksiyonundaki alg türlerinin bir listesi bulunmaktadır. * Aşağıda Enerji Departamentinin Su Növləri Proqramının yekun hesabatından mikroyosun mədəniyyəti kolleksiyasındakı yosun növlərinin siyahısı verilmişdir.
Bir ceza davasında kovuşturmanın sanığın suçunu makul bir şüphenin ötesinde kanıtlaması gerektiğinden, sanık jüriyi tanığın gördüğünü iddia ettiği veya gördüğünü hatırladığı şeyi gerçekten görüp görmediği konusunda makul şüphe olduğuna ikna etmelidir. * Cinayət işi üzrə ittiham təqibi təqsirləndirilən şəxsin təqsirini ağlabatan şübhələrdən kənar sübut etməli olduğundan, təqsirləndirilən şəxs şahidin gördüyünü iddia etdiyi şeyi həqiqətən görüb-görməməsi və ya gördüyünü xatırlaması ilə bağlı əsaslı şübhənin olduğuna andlı iclasçıları inandırmalıdır.
2010'dan 2013'e kadar Illinois Fighting Illini'nin ilk oyun kurucusuydu. * O, 2010-cu ildən 2013-cü ilə qədər İllinoys Fighting Illini-nin ilk yarımmüdafiəçisi idi.
Emesinae alt familyasının böceklerinde yaygın olduğu gibi, sırt ve orta bacaklarıyla hareket ederler. * Emesinae alt ailəsinin böcəklərində olduğu kimi, arxa və orta ayaqları ilə hərəkət edirlər.
Oyun standardı kabul edildi ve 2004/05 sezonunun sonlarına doğru Texas Wildcatters'a imza atmak için kapıldı. * Oyun standartı qəbul edildi və o, 2004/05 mövsümünün sonuna doğru Texas Wildcatters ilə müqavilə imzalamaq üçün götürüldü.
Eton Koleji, Puşkin Enstitüsü ve Oxford New College'da eğitim gördü. * O, Eton Kollecində, Puşkin İnstitutunda və Oksford Yeni Kollecində təhsil alıb.
Bu bağlamda tuzlu bir yemeğin parçası olarak servis edilse de, mantı ile yakın ilişkisi tatlı olarak da servis edilebileceği anlamına gelir. * Bu kontekstdə, ləzzətli bir yeməyin bir hissəsi kimi təqdim olunsa da, mantı ilə sıx əlaqəsi onu desert kimi də xidmət edə biləcəyini bildirir.
Donnelly, 23 yaşında Maine Temsilciler Meclisi'ne Cumhuriyetçi olarak seçildi. * Donnelli 23 yaşında Men Nümayəndələr Palatasına Respublikaçı seçildi.
Şirketin sahibi Jahirul Islam Sohel ve CEO'su Ashikul Islam'dır. * Şirkət Cahirul İslam Sohel-ə məxsusdur və baş direktoru Ashikul İslamdır.
Kurupung Nehri, Guyana'nın bir nehridir. * Kurupunq çayı Qayana çayıdır.
Şovun başlığındaki 'Shannon'lar', şovla sponsorluk anlaşması olan Shannons Insurance'a atıfta bulunuyor. * Şounun başlığında "Şannonlar" şou ilə sponsorluq müqaviləsi olan Shannons Insurance-a aiddir.
Kitapta Willis, hem ngulu ruhsal şifa törenleri hem de kötü niyetli muloozi büyücülerine olan inançlarla ilgili kişisel deneyimlerini tartışıyor. * Kitabda Willis həm ngulu ruhani şəfa mərasimləri, həm də bədxah muluzi sehrbazlar haqqında inancları ilə şəxsi təcrübələrini müzakirə edir.
Valle, Nonneseter yönetimindeki bir çiftlikti ancak 1765'te erler tarafından satın alındı; Hovin çiftliği muhtemelen Torshov'un altındaydı, ardından Reformasyondan önce Oslo Katedrali'nin altındaydı. * Valle qeyri-nesterlərin idarə etdiyi ferma idi, lakin 1765-ci ildə özəllər tərəfindən satın alındı; Hovin ferması, ehtimal ki, Torşovun tabeliyində idi, sonra Reformasiyadan əvvəl Oslo Katedralinin altında idi.
Terim ilk olarak 1990'larda Norveç Bilim ve Teknoloji Üniversitesi'nden Guttorm Sindre ve Norveç Bergen Üniversitesi'nden Andreas L. Opdahl tarafından kullanıldı. * Bu termin ilk dəfə 1990-cı illərdə Norveç Elm və Texnologiya Universitetindən Quttorm Sindre və Norveçin Bergen Universitetindən Andreas L. Opdal tərəfindən istifadə edilmişdir.
Jinkinson v Oceana Gold (NZ) Ltd, Yeni Zelanda İstihdam Mahkemesinin bir işçinin daimi veya geçici işçi olarak gerçek statüsüne ilişkin bir kararıydı. * Jinkinson v Oceana Gold (NZ) Ltd işçinin daimi və ya müvəqqəti işçi kimi faktiki statusu ilə bağlı Yeni Zelandiya Məşğulluq Tribunalının qərarı idi.
Mif takma adıyla profesyonel olarak performans sergiliyor. * O, Mif təxəllüsü ilə peşəkar şəkildə çıxış edir.
Cumhuriyet altındaki gensin en seçkin üyesi, MÖ 43'te konsül olan Aulus Hirtius'du. * Cümhuriyyətin tabeliyində olan qəbilələrin ən görkəmli nümayəndəsi eramızdan əvvəl 43-cü ildə konsul olmuş Avus Xirti idi.
Aynı zamanda Celtic Family Magazine'in yayıncısı ve Los Angeles St. David's Day Festival'in kurucusuydu. * O, həmçinin Celtic Family Magazine və Los Angeles St. O, Davud Günü Festivalının yaradıcısı idi.
Her incelemenin uzunluğu ve kapsanan makale sayısı, hem konuya hem de yazarın tercihlerine bağlı olarak büyük ölçüde değişir. * Hər bir rəyin uzunluğu və əhatə olunan məqalələrin sayı həm mövzudan, həm də müəllifin üstünlüklərindən asılı olaraq çox dəyişir.
Reginaldo Artur Faife (d. 14 Haziran 1990), kısaca Reginaldo olarak bilinir, forvet pozisyonunda görev yapan Mozambikli profesyonel futbolcudur. * Reginaldo Artur Faife (14 iyun 1990-cı ildə anadan olub), sadəcə olaraq Reginaldo kimi tanınır, Mozambikli peşəkar futbolçudur, hücumçu kimi oynayır.
Alexander County Okulları sistemindeki tek lisedir. * Bu, Alexander County Schools sistemində yeganə orta məktəbdir.
Justin Burnette (d. 1980), 1988 ile 1998 yılları arasında aktif olan Amerikalı eski bir çocuk oyuncudur. * Justin Burnette (d. 1980) 1988-ci ildən 1998-ci ilə qədər aktiv olan Amerikalı keçmiş uşaq aktyorudur.
1978'de başlatıldı ve daha önce Abeille Provence ve Salvor Komutanı olarak biliniyordu. * 1978-ci ildə istifadəyə verildi və əvvəllər Abeille Provence və Salvor Commander kimi tanınırdı.
Alcis semiusta, Geometridae familyasından bir güvedir. * Alcis semiusta Geometridae fəsiləsinə aid güvədir.
Farklı kızları, ne yaptıklarını ve nasıl göründüklerini küçük bir deftere yazıyor. * O, kiçik dəftərə müxtəlif qızları, nə etdiklərini və necə göründüklərini yazır.
Law, başarılı bir şekilde çeşitlendirilmiş bir sanatsal kariyere sahip ödüllü bir aktöre dönüşen viral bir video yıldızı ünlüsü olarak internette görünen dünyanın ilk kişisidir. * Law, müxtəlif sənət karyerası ilə uğurla mükafat qazanan aktyora çevrilmiş viral video ulduzu kimi internetdə görünən dünyada ilk şəxsdir.
Almanya'daki 2002 FIVB Voleybol Kadınlar Dünya Şampiyonası'nda, 2003 FIVB Voleybol Dünya Grand Prix'sinde ve 2006 Kadınlar Pan-Amerikan Voleybol Kupası'nda Arjantin kadın milli voleybol takımının bir parçasıydı. * O, Almaniyada keçirilən 2002 FIVB Voleybol Qadınlar Dünya Çempionatında, 2003 FIVB Voleybol üzrə Dünya Qran Prisində və 2006 Qadınlar arasında Pan-Amerika Voleybol Kubokunda Argentina milli voleybol komandasının bir hissəsi idi.
Life on Mars, 1970'lerin öncülü, oyunculuğu ve tasviriyle eleştirel övgü topladı, ancak prömiyerinden kısa bir süre sonra, gösterinin ivmesi iki aylık bir arayla kesintiye uğradı ve ardından bir zaman dilimi değişikliği izlenme sayısında düşüşe neden oldu. * Marsda həyat 1970-ci illərin premyerasına, aktyorluğuna və təsvirinə görə tənqidçilər tərəfindən bəyənildi, lakin premyerasından qısa müddət sonra şounun sürəti iki aylıq fasilə ilə kəsildi, ardınca isə tamaşaçıların sayının azalması ilə nəticələnən saat qurşağı dəyişdi.
Disappointment Creek, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki North Slope Borough, Alaska'da bir deredir. * Disappointment Creek — ABŞ-ın Alyaska ştatının North Slope Borough bölgəsindəki dərə.
Çimlenmenin şaşırtması, bazı tohumları ve fideleri kısa süreli kötü hava koşullarından veya geçici otçullardan kaynaklanan hasara veya ölüme karşı korur; ayrıca diğer bitkilerle ışık ve su rekabeti daha az yoğun olduğunda bazı tohumların çimlenmesine izin verir. * Cücərmənin pozulması bəzi toxumları və şitilləri qısamüddətli pis hava şəraitindən və ya keçici ot yeyənlərdən zədələnmədən və ya ölümdən qoruyur; digər bitkilərlə işıq və su uğrunda rəqabət daha az intensiv olduqda bəzi toxumların cücərməsinə də imkan verir.
Midnite, John Constantine'in hem bazen müttefiki hem de düşmanıdır. * Midnite Con Konstantinin həm müttəfiqi, həm də bəzən düşmənidir.
Okul, öğrencilere Alaska mahkemeleri önünde kendilerini nasıl temsil edeceklerini öğretmek için iki yıllık bir program sundu. * Məktəb tələbələrə Alyaska məhkəmələri qarşısında özlərini necə təmsil etməyi öyrətmək üçün iki illik proqram təklif edirdi.
Şirkette liderlik rolü oynamak için altıncı nesil Wiley'leri temsil ediyor. * O, şirkətdə lider rolunu oynamaq üçün Wileys-in altıncı nəslini təmsil edir.
Kariyerine futbol ligi takımı Oldham Athletic ile başladı. * Karyerasına futbol liqasının Oldham Athletic komandasında başlayıb.
1991 Nepal nüfus sayımı sırasında nüfusu 2397 idi. * 1991-ci ildə Nepal siyahıyaalınması zamanı onun əhalisi 2,397 nəfər idi.
İlk QClash, Gold Coast'un 8 puanla kazandığı 2011'de yapıldı. * İlk QClash 2011-ci ildə keçirildi, o zaman Gold Coast 8 xal qazandı.
San Francisco Tuz Şirketi, Inc.'in bildirdiğine göre ABD'de en hızlı büyüyen tuz şirketidir ve birçok yüzdürme terapi merkezine tuz satmaktadır. * San Francisco Salt Company, Inc. ABŞ-da ən sürətlə böyüyən duz şirkətidir və bir çox üzmə terapiyası mərkəzlərinə duz satır.
Kültürel çalışmalara benzer şekilde, bilim çalışmaları da araştırmalarının konusu tarafından tanımlanır ve geniş bir yelpazede farklı teorik ve metodolojik bakış açıları ve uygulamaları kapsar. * Mədəniyyətşünaslıq kimi, elmi tədqiqatlar da tədqiqat mövzusu ilə müəyyən edilir və müxtəlif nəzəri və metodoloji perspektiv və təcrübələrin geniş spektrini əhatə edir.
Ambala Cantonment Kavşağı'ndan Shri Ganganagar Kavşağı'na giden 14525 numaralı tren ve ters yönde 14526 numaralı trenle Haryana, Pencap ve Rajasthan eyaletlerine hizmet vermektedir. * Haryana, Pəncab və Racastan əyalətlərinə Ambala Cantonment qovşağından Shri Ganganagar qovşağına qədər 14525 qatarı və əks istiqamətdə 14526 qatarı ilə xidmət göstərir.
Modern Malayalam gazeteciliği, Haziran 1847'de Hermann Gundert yönetimindeki Raajyasamaachaaram ve Pashchimodhayam'ın yayınlanmasına kadar izlenebilir. * Müasir Malayalam jurnalistikasını 1847-ci ilin iyununda Hermann Gundertin rəhbərliyi altında Raajyasamaachaaram və Pashchimodhayamın nəşrinə qədər izləmək olar.
Ses, hem eleştirmenlerden hem de izleyicilerden son derece olumlu yanıtlar almaya devam etti. * Audio həm tənqidçilərdən, həm də tamaşaçılardan çox müsbət cavablar almağa davam etdi.
Hem bir otoportre hem de askerler tarafından çekilmek üzere olan İsa'nın bir temsilidir. * Bu, həm avtoportret, həm də əsgərlər tərəfindən çəkilmək üzrə olan İsanın təsviridir.
Moreton Central Sugar Mill Worker's Housing, 17 & 19 Mill Street ve 14 & 16 Bury Street, Nambour, Sunshine Coast Bölgesi, Queensland, Avustralya'da miras listesinde yer alan bir grup evdir. * Moreton Mərkəzi Şəkər Dəyirmanı İşçisinin Mənzili 17 & 19 Mill Street və 14 & 16 Bury Street, Nambour, Sunshine Coast Region, Queensland, Avstraliya ünvanlarında irs siyahısına salınmış evlər qrupudur.
Yaklaşım kentsel çatışmalara uygulanabilir ve çok katlı binalar, binalar arasındaki açık alanlar, kalabalık toplanma noktaları ve ulaşım merkezleri gibi özellikleri bünyesinde barındıran oldukça karmaşık kentsel yapılarda bulunan insanların kitlesel toplanmalarını hesaba katar. * Bu yanaşma şəhər münaqişələrinə tətbiq edilir və yüksək mərtəbəli binalar, binalar arasında açıq yerlər, izdihamlı toplaşma məntəqələri və nəqliyyat qovşaqları kimi xüsusiyyətləri özündə birləşdirən yüksək mürəkkəb şəhər strukturlarında insanların kütləvi şəkildə birləşmələrini nəzərə alır.
Sentez, oda sıcaklığında açık kaplarda gerçekleştirilebilir. * Sintez otaq temperaturunda açıq qablarda aparıla bilər.
Ayrıca High Bridge ve New York Penn İstasyonu'na sınırlı servis ve Hoboken Terminali'ne hafta içi bir sabah treni vardır. * Həmçinin High Bridge və New York Penn Station-a məhdud xidmət və Hoboken Terminalına həftə içi səhər qatarı var.
Hem normal CG hem de stereoskopik 3D yapımlarda uzmanlaşmıştır. * O, həm müntəzəm CG, həm də stereoskopik 3D istehsallarında ixtisaslaşmışdır.
Castlefield'ın kanal depolarının doğrudan torunlarıdır. * Onlar Castlefield-in kanal anbarlarının birbaşa törəmələridir.
Biju Janata Dal adayı olarak aynı seçim bölgesinden 1998, 1999, 2004 ve 2009'da Lok Sabha'ya yeniden seçildi. * O, 1998, 1999, 2004 və 2009-cu illərdə Biju Janata Dal namizədi ilə eyni dairədən yenidən Lok Sabhaya seçilib.
Filo, Kraliyet Uçan Kolordu ve Kraliyet Hava Kuvvetleri tarafından oldukça farklı iki birim için kullanılmıştır. * Eskadron Kral Uçan Korpusu və Kral Hərbi Hava Qüvvələri tərəfindən iki tamamilə fərqli birlik üçün istifadə edilmişdir.
Köyün diğer tesisleri arasında ilkokul, toplum merkezi, benzin istasyonu, küçük bir bahçe merkezi, Church of England's Church of St Thomas bulunmaktadır. * Kənddəki digər obyektlərə ibtidai məktəb, icma mərkəzi, yanacaqdoldurma məntəqəsi, kiçik bağ mərkəzi, İngiltərənin Müqəddəs Tomas Kilsəsi daxildir.
Saatler, 1972 tarihli The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars albümünden bu yana ABD'deki ilk 40'ı kaçıran ilk Bowie stüdyo albümü oldu ve 47 numaraya kadar yükseldi. * Hours, 1972-ci ildə The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Marsdan sonra ABŞ-da ilk 40-ı qaçıran ilk Bowie studiya albomu oldu və 47-ci yerə yüksəldi.
2011 yılında Dr. Michael Stein ve Phillip Riches tarafından kurulmuştur. * 2011-ci ildə Dr. Maykl Steyn və Phillip Riches tərəfindən təsis edilmişdir.
Wanger Township, Amerika Birleşik Devletleri'nin Minnesota eyaletinde yer alan ve Marshall ilçesinde yer alan bir ilçedir. * Wanger Township — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Minnesota ştatının Marshall County qraflığında.
Face in the Rain, Irvin Kershner'ın 1963 yapımı bir filmidir. * Yağışda üz - İrvin Kerşnerin 1963-cü ildə çəkdiyi filmdir.
Albüm, Proud Spirit Horse Sanctuary yararına 25 Eylül 2010'da yeniden yayınlandı. * Albom Proud Spirit Horse Sanctuary-nin xeyrinə 25 sentyabr 2010-cu ildə yenidən buraxıldı.
Bu el yazması birkaç kişi tarafından derlendi, ancak bu çalışmanın içindeki tarih, Antrim Kontları'nın ailesi tarafından istihdam edilmiş gibi görünen Beaton bilgili ailesinin bir üyesi olan Christopher Beaton tarafından yazılmıştır. * Bu əlyazma bir neçə nəfər tərəfindən tərtib edilmişdir, lakin bu əsərin tarixi Antrim Qraflarının ailəsi tərəfindən işləmiş kimi görünən Beaton alim ailəsinin üzvü Kristofer Beaton tərəfindən yazılmışdır.
Ancak tüm bunlara rağmen Winter Words, o zamanlar grubun Mercury ile geçirdikleri döneme ait en kapsamlı müzik antolojisiydi ve daha önce yayınlanmamış iki şarkı içeriyordu. * Lakin bütün bunlara baxmayaraq, Winter Words o zamanlar qrupun Merkuri ilə işlədikləri dövrdən ən əhatəli musiqi antologiyası idi, iki əvvəllər yayımlanmamış mahnıları var.
Himaşal Pradeş'in mevcut Yasama Meclisi tek meclislidir. * Hazırkı Himaçal Pradeş Qanunvericilik Məclisi birpalatalıdır.
İlk olarak Palmer Birleşik Partisi'nin (PUP) bir üyesi olarak seçildi, yoğun taban kampanyası ve ardından saldırgan ve gürültülü parlamento davranışı sergilemesi, dış ilişkiler, gaziler meseleleri, genç işsizliği ve eleştirileriyle ilgili konuları savunması nedeniyle ulusal bir ün kazandı. İslâm. * Əvvəlcə Palmer Birləşmiş Partiyasının (PUP) üzvü olaraq seçilən o, gərgin yerli kampaniyası və sonrakı aqressiv və səs-küylü parlament davranışı, xarici siyasət, veteranlar problemləri, gənclərin işsizliyi və tənqidi ilə bağlı məsələləri müdafiə edərək milli şöhrət qazandı. İslam.
JPop olarak da bilinen John A. Popadiuk, Jr. (1962 doğumlu), 1980'de Bally için 19 yaşında ve daha sonra 1989-2000 yılları arasında WMS Gaming'de çalışmaya başlayan bir langırt makinesi tasarımcısıydı. 1990'larda Theatre of Magic, Tales of the Arabian Nights, World Cup Soccer, Star Wars Episode I ve Cirqus Voltaire dahil olmak üzere birçok popüler langırt makinesinin tasarımcısı. * John A. Popadiuk, Jr., JPop kimi də tanınır. (1962-ci il təvəllüdlü) 1980-ci ildə Bally üçün 19 yaşında və daha sonra 1989-2000-ci illərdə WMS Gaming-də işləməyə başlayan langırt maşını dizayneri idi. 1990-cı illərdə bir çox məşhur langırt maşınlarının dizayneri, o cümlədən Sehrli Teatr, Ərəb Gecələrinin Nağılları, Futbol Dünya Kuboku, Ulduz Döyüşləri Epizod I və Sirqus Volter.
Fernando, Haziran 2014'te İtalya için ilk tam turnuvasını oynadı ve Singapur'daki 2014 WCL Division Four turnuvasında altı maçın hepsini oynadı. * Fernando İtaliya üçün ilk tam turnirini 2014-cü ilin iyununda Sinqapurda keçirilən 2014 WCL Dördüncü Divizion turnirində bütün altı matçda oynadı.
Ancak QtParted, popüler canlı Linux dağıtımı Knoppix'e, Kubuntu Live CD'ye, MEPIS'e, NimbleX'e ve Trinity Rescue Kit'e dahildir. * Bununla belə, QtParted populyar canlı Linux paylanması Knoppix, Kubuntu Live CD, MEPIS, NimbleX və Trinity Rescue Kit-ə daxildir.
Clearwater Gölü, Yeni Zelanda'nın Ashburton Bölgesi'nde, aynı adı taşıyan bir gölün yanında bulunan bir köydür. * Clearwater Lake, Yeni Zelandiyanın Ashburton rayonunda eyni adlı gölün yanında yerləşən bir kənddir.
Otomatik kapı endüstrisinde kullanılan sensörler tipik olarak dört kategoriye ayrılır: Otomatik kapıya yaklaşan bir kişinin hareketini algılamak için kullanılan mikrodalga sensörler, Kapı başlığına monte edilen ve kapı yolunda bir kişinin varlığını algılayan yansıtıcı optik sensörler Kapı başlığına da monte edilen ve benzer şekilde varlık algılayan kamera tabanlı sensörler; ve kapı üzerine monte edilen ve kapı ile birlikte hareket ederek güvenliği sağlayan nirengi sensörleri. * Avtomatik qapı sənayesində istifadə edilən sensorlar adətən dörd kateqoriyaya bölünür: Avtomatik qapıya yaxınlaşan şəxsin hərəkətini aşkar etmək üçün istifadə edilən mikrodalğalı sensorlar, Qapının başlığına quraşdırılmış əks etdirici optik sensorlar və qapının ağzında bir adamın olmasını aşkar etmək; və təhlükəsizliyi təmin etmək üçün qapı ilə işləyən qapıya quraşdırılmış üçbucaqlı sensorlar.
Grup üyesi Ken Olden'ın evinde kaydedilen Value Driven, Cappo'nun plak şirketi ABD'de Supersoul, Avrupa'da Epitaph Records ve Güney Amerika'da Pinhead Records tarafından yayınlandı. * Qrup üzvü Ken Oldenin evində səslənən Value Driven, Cappo-nun ABŞ-da Supersoul, Avropada Epitaph Records və Cənubi Amerikada Pinhead Records etiketində buraxıldı.
Güney Afrika'nın 1961'de Milletler Topluluğu'ndan ayrılması üzerine, Yüksek Komisyon bir elçilik haline geldi. * 1961-ci ildə Cənubi Afrika Millətlər Birliyindən ayrıldıqdan sonra Ali Komissiya səfirliyə çevrildi.
Maloney, ilk olarak Edmonton seçim bölgesinde 1888 Kuzeybatı Toprakları genel seçimlerinde Kuzeybatı Toprakları Yasama Meclisi'ne seçilmek için yarıştı. * Maloney ilk dəfə 1888-ci ildə Edmonton seçki dairəsində Şimal-Qərb Ərazilərinin ümumi seçkilərində Şimal-Qərb Ərazilərinin Qanunverici orqanına seçilmək üçün namizəd oldu.
Birleşik Krallık'ın Magnox reaktörlerinin sonuncusu da kapatıldığında ve artık gelir sağlamadığında, nükleer devreden çıkarmanın hükümete maliyetinin artması bekleniyor. * Böyük Britaniyanın sonuncu Magnox reaktorunun bağlanması və artıq gəlir gətirməməsi ilə nüvə silahının ləğvi ilə bağlı hökumətin xərclərinin artacağı gözlənilir.
Tüm İrlanda Küçük Hurling Şampiyonası, Gaelic Athletic Association tarafından 1928'de kurulmasından bu yana Tüm İrlanda Küçük Hurling Şampiyonası'nın 60. aşamasıydı. * 1928-ci ildə Qaelik Atletika Assosiasiyası tərəfindən yaradılandan bəri Ümumİrlandiya Kiçik Hurling Çempionatı Ümumİrlandiya Kiçik Hurling Çempionatının 60-cı mərhələsi idi.
Bakteriyel bir hastalık olarak Karanfillerin Bakteriyel Solgunluğu, bakteri akışı ve bakteriyel sızıntı gibi belirtilerle de karakterize edilebilir. * Bir bakterial xəstəlik olaraq, mixəklərin bakterial solğunluğu bakterial axını və bakterial sızma kimi simptomlarla da xarakterizə edilə bilər.
Filmde Thomas Meighan ve Bessie Love rol aldı. * Filmdə Tomas Meyqan və Bessi Lav çəkilib.
Kasaba Muscadet bölgesinde yer almaktadır. * Qəsəbə Muskadet rayonunda yerləşir.
Tripteris aghillana DC. * Tripteris aghillana DC.
Kent ve Toplum Çalışmaları Merkezi, Goldsmiths College, Londra Üniversitesi ve Yale Üniversitesi Sosyoloji Bölümü'nde misafir akademisyen olarak bulundu. * O, Şəhər və İcma Araşdırmaları Mərkəzində, Qoldsmits Kollecində, London Universitetində və Yale Universitetinin Sosiologiya Departamentində qonaq alim olmuşdur.
En son, Of Montreal ile turneye çıkan Schneider, gözlükler ve pullu bir ceket giymiş, Darth Vader'ın karton kesikleri ve bir robotla desteklenen, sahte enstrümanlarla süslenmiş ve baş vokalleri dışında hepsini sağlayan bir CD çalar giymiş Marbles olarak göründü. * Bu yaxınlarda Of Montreal ilə qastrol səfərində Schneider eynək geyinmiş və payetli gödəkçə, Darth Vaderdən karton kəsiklər və robot tərəfindən idarə olunan, saxta alətlərlə bəzədilmiş və aparıcı vokaldan başqa hər şeyi təmin edən bir CD pleyer kimi göründü.
Tortured Conscience, San Francisco, California'dan bir Hıristiyan extreme metal grubudur. * Tortured Conscience San Fransisko, Kaliforniyadan olan xristian ekstrem metal qrupudur.
Parry, 1893'te Deacon, 1894'te Priest olarak atandı ve kariyerine Chesterfield, St Mary ve All Saints'in Küratörü olarak başladı. * Parri 1893-cü ildə Deacon, 1894-cü ildə Priest təyin edildi və karyerasına Chesterfield, St Mary's və All Saints-in kuratoru kimi başladı.
Hiroki Kita (29 Ekim 1969 doğumlu) bir Japon karma dövüş sanatçısı. * Hiroki Kita (29 oktyabr 1969-cu ildə anadan olub) yapon qarışıq döyüş sənətçisidir.
Maple Leaf Stadyumu, Lake Shore Bulvarı'nın (eski adıyla Fleet Caddesi) güney tarafında Bathurst Caddesi'nin eteğinde bulunan Toronto, Ontario, Kanada'da mücevher kutusu tarzı bir beyzbol stadyumuydu. * Maple Leaf Stadionu, Toronto, Ontario, Kanadada, Lake Shore prospektinin (keçmiş Fleet Street) cənub tərəfində Bathurst küçəsinin ətəyində yerləşən zərgərlik qutusu üslublu beysbol stadionu idi.
Gary Johnson'a yenildi ve görevdeki belediye başkanı Jim Baca'ya karşı yarışma planlarını açıkladı. * O, Qari Consona uduzdu və hazırkı bələdiyyə başçısı Cim Bakaya qarşı mübarizə aparmaq planlarını açıqladı.
Giuseppe Basile (1 Aralık 1886, San Filippo del Mela - 24 Ocak 1977) İtalyan bir politikacıydı. * Cüzeppe Basile (1 dekabr 1886, San Filippo del Mela - 24 yanvar 1977) italyan siyasətçisi idi.
Makao 16 yaş altı ve 17 yaş altı kadın milli basketbol takımı, Makao'nun bir milli basketbol takımıdır ve Makao - Çin Basketbol Birliği tarafından yönetilmektedir. * Makaodan 16 yaşadək və 17 yaşadək qadınlardan ibarət milli basketbol komandası Makaonun milli basketbol komandasıdır və Makao - Çin Basketbol Assosiasiyası tərəfindən idarə olunur.
Ernestine Smith ve grubun ilk tenoru James Johnson tarafından yazılmıştır. * Onu Ernestine Smith və qrupun ilk tenoru Ceyms Conson yazmışdır.
Dünyada, Hamilton Adası'na dayalı olarak, Great Barrier Reef adalarında yarım yıl boyunca "evde oturmak" için "Adaların Bekçisi" olmak. * Hamilton adasına əsaslanan dünyanın hər yerində "evdə oturmaq" üçün Böyük Bariyer rifi adalarında yarım il "Adaların Keşikçisi" olmaq.
Ariann ayrıca Splash at the Riveria Hotel and Casino gibi büyük mekanlarda bir dizi başka şovda yer aldı. * Ariann həmçinin Riveria Hotel və Casinodakı Splash kimi böyük məkanlarda bir sıra digər şoularda da iştirak edib.
Bu, İskoçya'da şimdiye kadar verilen ilk düklük yaratımıydı. * Bu, Şotlandiyada mükafatlandırılan ilk ducal yaradılması idi.
Merlin'in Kandırılması, İngiliz Pre-Raphaelite ressamı Edward Burne-Jones'un 1872 ve 1877 yılları arasında yarattığı bir tablodur. * Merlinin Aldadılması 1872-1877-ci illər arasında ingilis rəssamı Edvard Börn-Cons tərəfindən yaradılmış bir rəsmdir.
Robert Robbers (3 Ocak 1950 doğumlu) emekli bir Hollandalı kürekçidir. * Robert Robbers (3 yanvar 1950-ci ildə anadan olub) təqaüdçü Hollandiyalı avarçəkəndir.
Xylecata, Erebidae ailesindeki kaplan güvelerinin bir cinsidir. * Xylecata - Erebidae fəsiləsinə aid pələng güvə cinsi.
Gazete, daha sonra Nasyonal Sosyalizm ile ilişkilendirilen bir eğilime aitti. * Qəzet sonradan nasional-sosializmlə əlaqələndirilən bir cərəyana mənsub idi.
CEO Rusty Faulk tarafından kuruldu. * Baş direktor Rusty Foulk tərəfindən təsis edilmişdir.
Sierra Leone Kurtarılmış Afrikalılar, köle ticaretini kaldırdıktan sonra İngilizler tarafından bir misyonla Orta Geçit'ten Atlantik Okyanusu'ndaki köle gemilerinden kurtarılan Afrikalılardı. * Sierra Leonedə azad edilmiş afrikalılar, qul ticarətini ləğv etdikdən sonra İngilislər tərəfindən bir missiya ilə Orta keçiddən Atlantik okeanında qul gəmilərindən xilas edilmiş afrikalılar idi.
Mizahın varlığını açıklamaya çalışan yaygın teori türleri arasında, büyük çoğunluğu mizahı çok sağlıklı bir davranış olarak gören psikolojik teoriler vardır; mizahı mistik bir deneyime çok benzeyen açıklanamaz bir gizem olarak gören ruhani teoriler var. * Yumorun varlığını izah etməyə çalışan ümumi nəzəriyyə növlərinə psixoloji nəzəriyyələr daxildir, onların əksəriyyəti yumoru çox sağlam davranış kimi görür; Yumoru mistik təcrübə kimi izaholunmaz bir sirr kimi görən mənəvi nəzəriyyələr var.
Billy Cook (2 Mart 1890 1974), Sheffield United ve Worksop Town için oynayan bir İngiliz futbolcuydu. * Billy Cook (2 mart 1890 1974) Şeffild Yunayted və Uorsop Taun klublarında oynamış ingilis futbolçudur.
Yayınladığı kitapların yanı sıra Network World Magazine'e düzenli olarak katkıda bulunmaktadır ve Network World Test Alliance'ın bir üyesidir. * Nəşr etdiyi kitablarla yanaşı, o, Network World Magazine jurnalının daimi müəllifidir və Network World Test Alliance-ın üzvüdür.
Mongoven, şu anda felsefe bölümü ve Yaşam Bilimlerinde Etik ve Beşeri Bilimler Merkezi ile ikili bir randevuya sahip olduğu Michigan Eyalet Üniversitesi'nde öğretmenlik yapmadan önce Indiana Üniversitesi/Bloomington'da dersler verdi. * Monqoven Miçiqan Dövlət Universitetində dərs deməzdən əvvəl İndiana Universitetində/Bluminqtonda dərs demişdir, o, hazırda fəlsəfə şöbəsi və Həyat Elmlərində Etika və Humanitar Elmlər Mərkəzində ikili görüş keçirir.
Pallister, çocukluğu boyunca Avrupa'da denizaşırı ülkelerde oynayan ilk Amerikan lise hokey takımının kaptanlığını yaptı. * Uşaqlıq illərində Pallister Avropada xaricdə oynayan ilk Amerika orta məktəb xokkey komandasının kapitanı idi.
Dudley Do-Right, Universal Studios için Davis Entertainment tarafından Jay Ward'ın Dudley Do-Right'ına dayanan 1999 yapımı bir Amerikan komedi filmidir. * Dudley Do-Right — 1999-cu ildə Davis Entertainment tərəfindən Universal Studios üçün Cey Vardın Dadli Do-Right filmi əsasında çəkilmiş Amerika komediya filmidir.
Uluslararası olarak, genel olarak altıncı bölümdür, ancak Amerika Birleşik Devletleri ve Avustralya'da "Swag" ın gecikmeli yayınlanması nedeniyle beşinci olarak yayınlandı. * Beynəlxalq miqyasda bu, ümumilikdə altıncı epizoddur, lakin ABŞ və Avstraliyada "Swag"ın gecikmiş buraxılışı səbəbindən beşinci olaraq buraxıldı.
Ödülü Andrew Whitehurst, Paul Norris ve Mark Williams Ardington ile paylaştı. * O, mükafatı Andrew Whitehurst, Paul Norris və Mark Williams Ardington ilə bölüşdü.
Çocuklar ve Gençler Komiseri İskoçya, ana görevi çocukların ve gençlerin haklarını desteklemek ve korumak olan İskoçya'daki bir makamdır. * Şotlandiyanın Uşaq və Gənclər üzrə Müvəkkili Şotlandiyada əsas vəzifəsi uşaqların və gənclərin hüquqlarını təşviq etmək və qorumaq olan səlahiyyətli orqandır.
10 Haziran 1901'de, iki dış yol yeni açılan Charlestown Elevated'a bağlandı. * 10 iyun 1901-ci ildə yeni açılan Charlestown Elevated ilə birləşdirilən iki xarici yol.
Tüm maçlar Kuzey Batı eyaletinde gerçekleşti. * Bütün matçlar Şimal-Qərb əyalətində baş tutub.
Filosundaki ilk gemi, filodaki ilk gemi olmak üzere Aralık 2010'da satın alınan MV Ocean Star Pacific (RCCL için 9 Temmuz 1970'te denize indirildi) idi. * Donanmasında ilk gəmi donanmada ilk gəmi olmaq üçün 2010-cu ilin dekabrında alınmış MV Ocean Star Pacific (RCCL üçün 9 iyul 1970-ci ildə buraxılmışdır) idi.
Dünya Standartlar Günü (veya Uluslararası Standartlar Günü) her yıl 14 Ekim'de uluslararası olarak kutlanmaktadır. * Ümumdünya Standartlar Günü (və ya Beynəlxalq Standartlar Günü) hər il oktyabrın 14-də beynəlxalq səviyyədə qeyd olunur.
Calgary ve Lethbridge şehirlerinin ortasında, Highway 23 üzerinde yer almaktadır. * O, 23-cü şossedə, Kalqari və Letbric şəhərlərinin ortasında yerləşir.
Santa Cruz Valley Union Lise Bölgesi'nin yetkisi altındaki tek okuldur. * Bu, Santa Cruz Valley Union High School District-in yurisdiksiyasında olan yeganə məktəbdir.
Claude Arrieu, William Bergsma, Jean Francaix, Gerald Kechley, Joseph Goodman, John Verrall ve William O. Smith'in besteleri de dahil olmak üzere Soni Ventorum üyeleri için rüzgarlar için 25'in üzerinde orijinal oda çalışması yazılmıştır. * Claude Arrieu, William Bergsma, Jean Francaix, Gerald Kechley, Joseph Goodman, John Verrall və William O. Smithin bəstələri də daxil olmaqla, Soni Ventorum üzvləri üçün küləklər üçün 25-dən çox orijinal kamera işi yazılmışdır.
2005 Dünya Oyunlarında karışık bayrak yarışında Sergey Detkov, Maxim Davydov ve Tatiana Ryabkina ile gümüş madalya kazandı. * 2005-ci il Dünya Oyunlarında Sergey Detkov, Maksim Davydov və Tatyana Ryabkina ilə qarışıq estafetdə gümüş medal qazandı.
Hala çocuk hikayeleri ve tekerlemeler derlemelerinde yeniden basılmıştır. * O, hələ də uşaq hekayələri və uşaq mahnıları toplularında yenidən çap olunur.
Beş Latin dansı samba, cha-cha-cha, rhumba, pasodoble ve jive'dir. * Beş Latın rəqsləri samba, cha-cha-cha, rhumba, pasodoble və jivedir.
William F. Gernandt tarafından tasarlanan on Nebraska adliyesinden biridir. * Bu, William F. Gernandt tərəfindən layihələndirilən on Nebraska məhkəmə binasından biridir.
Grubun kendisi, Nickelodeon Avustralya Çocukların Seçimi Ödülleri'nde "Fave International Band", NRJ Müzik Ödülleri'nde "En İyi Uluslararası Grup" ve TMF Ödülleri'nde "En İyi Uluslararası Rock Sanatçısı" gibi ödüller aldı. * Qrupun özü Nickelodeon Australian Kids' Choice Awards-da "Fave International Band", NRJ Music Awards-da "Ən yaxşı Beynəlxalq Qrup" və TMF Mükafatlarında "Ən yaxşı Beynəlxalq Rok Artisti" kimi mükafatlara layiq görülüb.
Hollanda Futbol Ligi Şampiyonası 1888-1889, Hollanda'daki ilk ulusal futbol şampiyonasıydı. * Hollandiya Futbol Liqası Çempionatı 1888-1889 Hollandiyada keçirilən ilk milli futbol çempionatı idi.
En çok Dead Man on Campus filmindeki Zeke rolü, UPN sitcom Grown Ups'taki başrolü ve Judging Amy'deki Dr. Lloyd rolüyle tanınır. * O, daha çox Kampusda Ölü Adam filmindəki Zeke rolu, UPN sitcom Grown Ups filmindəki baş rolu və Dr. O, Lloyd rolu ilə tanınır.
ICT Entegrasyon Programı, 4-12. Yıllardan itibaren 1:1 dizüstü bilgisayar programı ve K-3. Yıllardan itibaren cihazlara erişim ile 21. Yüzyıl pedagojisini yansıtır. * İKT İnteqrasiya Proqramı, 4-12. İllər və K-3-dən 1:1 notebook proqramı. O, illərin cihazlara çıxışı olan 21-ci əsr pedaqogikasını əks etdirir.
Bu üç gazete birleştirildiğinde, hafta içi 975.000 kopya ve hafta sonları 1.05 milyon kopya tiraj elde etti. * Bu üç qəzetin birlikdə tirajı iş günləri 975 min nüsxə, həftə sonları isə 1,05 milyon nüsxə idi.
10 Aralık 2012 Pazartesi günü Eagle Grove Community Okul Kurulu, Kuzey Iowa Konferansı üyeliğine başvurma lehinde oy kullandı. * Bazar ertəsi, 10 dekabr 2012-ci il, Eagle Grove İcma Məktəbi Şurası Şimali Ayova Konfransına üzvlük üçün müraciət etmək üçün səs verdi.
Hükümet, yirmi birinci yüzyılın başlarında Nottingham'ın ulaşım ağına çok para yatırdı, bu da Robin Hood Line'ın yeniden açılmasına ve bir hafif raylı ağ olan Nottingham Express Transit'in inşasına yol açtı. * Hökumət iyirmi birinci əsrin əvvəllərində Nottingem nəqliyyat şəbəkəsinə çoxlu pul yatırdı, bu da Robin Hud xəttinin yenidən açılmasına və yüngül dəmir yolu şəbəkəsi olan Nottingham Ekspres Transitinin tikintisinə səbəb oldu.
Özel "Ustalık Sınıfı" bölümünde Frame, edebiyat alanında yüksek lisans öğrencilerine çok ihtiyaç duydukları yayıncılık deneyimini edinme fırsatı sunar. * Xüsusi "Master Class" bölməsində Frame ədəbiyyat üzrə magistr tələbələrinə çox lazım olan nəşriyyat təcrübəsi əldə etmək imkanı təklif edir.
Swanston ayrıca bölgede iki golf sahasına ev sahipliği yapmaktadır: Lothianburn Golf Sahası ve Swanston Golf Sahası. * Swanston həm də ərazidə iki qolf meydançasına ev sahibliyi edir: Lothianburn Golf Course və Swanston Golf Course.
1952 Sınıfı Stadyumu, Princeton Üniversitesi'nin kadın ve erkek Lakros ve Çim Hokeyi takımlarına ev sahipliği yapar. * 1952-ci il Stadionu Prinston Universitetinin kişi və qadın lakros və otüstü xokkey komandalarına ev sahibliyi edir.
MFC, Transport Canada'dan onaylı bir FTU, ATO ve AMO'ya ve ayrıca CAAC (Çin) onayına sahiptir. * MFC-də Nəqliyyat Kanadadan təsdiq edilmiş FTU, ATO və AMO, eləcə də CAAC (Çin) təsdiqi var.
Şirket genellikle ABD askeri üyelerini potansiyel müşteriler olarak hedefliyor, hatta bazen askeri üslerde kapı kapı dolaşarak talepte bulunuyor. * Şirkət tez-tez ABŞ ordusunun üzvlərini potensial müştərilər kimi hədəfə alır, bəzən hətta hərbi bazalarda qapı-qapı gəzərək sorğular edir.
Düşmanın en son taarruzu olan pas form 15B'yi karşılamak için yaptığı son eser, daha yeni piyasaya sürüldü ve uygun bir şekilde "Selkirk" olarak adlandırıldı. * Düşmənin ən son hücumu, pas forması 15B-yə qarşı durmaq üçün onun ən son artefaktı yenicə buraxılıb və uyğun olaraq "Selkirk" adlandırılıb.
Hükümetin Oyun ve Yarış portföyüne girer ve 1996 tarihli Kamu Piyangoları Yasasına tabidir. * O, Hökumətin Oyun və Yarış portfelinə daxildir və 1996-cı il İctimai Lotereyalar Qanununa tabedir.
Kamyon, 1997'de USA Motorsports serisinde Smoke Craft sarsıntılı için bir promosyon kamyonu olarak piyasaya çıktı (ABD Motorsports, kamyonun haklarına sahipti) ve SFX, PACE dahil olmak üzere birkaç farklı eğlence şirketi, 1999'da USA Motorsports'u satın aldıklarında hakları aldı. Motor sporları, Clear Channel, Live Nation ve son olarak da FELD Motor Sporları. * Yük maşını 1997-ci ildə USA Motorsports seriyasında Smoke Craft jerky üçün reklam yük maşını kimi debüt etdi (US Motorsports yük maşınının hüquqlarına sahib idi) və SFX, PACE daxil olmaqla bir neçə müxtəlif əyləncə şirkətləri USA Motorsports-u satın aldıqda hüquqları əldə etdilər. 1999. Motorsport, Clear Channel, Live Nation və nəhayət FELD Motorsport.
Bu tutarsızlıkların çözülüp çözülmeyeceği henüz belli değil. * Bu uyğunsuzluqların aradan qaldırılıb-düzəlməyəcəyi hələlik bəlli deyil.
Bu albüm, Step Up 2: The Streets'ten (film müziği) Ching-A-Ling ve diğerleri arasında Shake Your Pom Pom şarkılarını içerir. * Bu alboma Step Up 2: The Streets (saundtrek) və Shake Your Pom Pom mahnılarından Ching-A-Ling mahnıları daxildir.
Albüm yayınlandıktan sonra ticari bir başarı olmadı, ancak albümün Moog'un "dış sınırlarını" kullanmasına iltifat eden müzik eleştirmenlerinden olumlu ilgi gördü. * Albom buraxıldıqdan sonra kommersiya uğuru qazanmadı, lakin albomda Moogun "xarici sərhədlərindən" istifadəsini tərifləyən musiqi tənqidçiləri tərəfindən müsbət diqqət aldı.
2012 sezonunda kayda değer bir görünüm, Russell'ın Güney Afrika'ya karşı iki günlük berabere kalan bir tur maçında 6-72'lik maç rakamları kazandığını gördü - İngiltere'nin beş günlük bir test maçında yalnızca iki kaleyi almayı başarmasından yalnızca günler sonra. * 2012 mövsümündə diqqətəlayiq bir görünüş, Russell'in Cənubi Afrikaya qarşı iki günlük heç-heçə tur matçında 6-72 matç rəqəmləri qazandığını gördü - İngiltərə beş günlük sınaq matçında yalnız iki qol vurmağı bacardıqdan bir neçə gün sonra.
2011 yılı itibariyle 66 kişilik bir nüfusa sahiptir. * 2011-ci ilin məlumatına görə, əhalisi 66 nəfərdir.
Adalar arasındaki boğaz, rüzgar sörfü ve kiteboard ile ünlüdür ve Pounta'da Eurodivers Club vardır. * Adalar arasındakı boğaz külək sörfü və kaytbordinq ilə məşhurdur və Pountada Eurodivers Club var.
Temmuz 1555'te Christopher Wade ile aynı gün Tunbridge'de idam edildi. * O, 1555-ci ilin iyulunda Kristofer Veydlə eyni gündə Tunbridgedə edam edildi.
Maçın ana ve uzatma süresi golsüz berabere bitti ve Kairat 2016 Kazakistan Süper Kupası'nı penaltı atışları (5:4) ile kazandı. * Matçın əsas və əlavə vaxtı qolsuz bərabərliklə başa çatıb və “Kayrat” 2016-cı il Qazaxıstan Superkubokunu penaltilər seriyasında qazanıb (5:4).
Bağımsız olmalarına rağmen, devlet tarafından düzenlenirler ve genellikle kamu finansmanı alırlar. * Müstəqil olsalar da, dövlət tərəfindən tənzimlənir və çox vaxt dövlət tərəfindən maliyyələşirlər.
2011 Nüfus Sayımı'ndaki sayı, resmi olarak yayınlanmış Morisset banliyösü için 2.857 idi. * 2011-ci il siyahıyaalınmasında bu rəqəm rəsmi olaraq nəşr olunan Morisset şəhərətrafı üçün 2,857 idi.
American Broadband'a aittir. * O, American Broadband şirkətinə məxsusdur.
Kanatlar koyu siyahımsı kahverengidir ve bazı ince soluk fasyalara sahiptir. * Qanadları tünd qara-qəhvəyi rəngdədir və bir qədər nazik solğun fasiyaya malikdir.
Snafu'nun yalnızca üç cildi sırasıyla Kasım 1955, Ocak 1956 ve Mart 1956'da yayınlandı. * Snafunun cəmi üç cildi müvafiq olaraq 1955-ci ilin noyabrında, 1956-cı ilin yanvarında və 1956-cı ilin martında nəşr olundu.
Dizi, 16 Temmuz 2015'ten 1 Eylül 2016'ya kadar toplam 20 bölüm olarak FX'te yayınlandı. * Serial FX kanalında 16 iyul 2015-ci ildən 1 sentyabr 2016-cı il tarixinə qədər cəmi 20 seriya ilə yayımlanıb.
Evan Jones, Gavan Butler, Margaret Power ve Ted Wheelwright ile Sidney Üniversitesi'nde bağımsız bir politik ekonomi bölümü kurmasıyla tanınır. * O, Evan Cons, Gavan Butler, Margaret Pauer və Ted Wheelwright ilə birlikdə Sidney Universitetində müstəqil siyasi iqtisad fakültəsinin yaradılması ilə məşhurdur.
2018 Sanfrecce Hiroshima sezonu, kulübün J1 League'de üst üste onuncu ve Japonya'nın en iyi uçuşunda genel olarak 48. sezonudur. * 2018 Sanfrecce Hirosima mövsümü klubun J1 Liqasında ardıcıl onuncu mövsümü və Yaponiyanın ən yaxşı uçuşunda ümumilikdə 48-ci mövsümdür.
2012'de Kinect Nat Geo TV'yi yayınladı ve ardından kurucu ortak David Amor stüdyodan ayrıldı. * 2012-ci ildə Kinect Nat Geo TV-ni buraxdı, bundan sonra həmtəsisçi David Amor studiyanı tərk etdi.
30 Temmuz 2015'te şirket, davalar ve eksik kredi ödemelerinin ardından Amerika Birleşik Devletleri New York Güney Bölgesi İflas Mahkemesinde Bölüm 11 iflas başvurusunda bulundu. * 30 iyul 2015-ci ildə şirkət iddialar və itkin kredit ödənişlərindən sonra Nyu-Yorkun Cənub Bölgəsi üzrə Amerika Birləşmiş Ştatlarının İflas Məhkəməsinə 11-ci fəsildə iflas üçün müraciət etdi.
Natas'ın kurucu üyelerinden biri olarak, kendi plak şirketi Toxsic Records'u kurmadan önce Reel Life Productions ile anlaşma imzalamıştı. * Natasın qurucu üzvlərindən biri olaraq, Toxsic Records adlı öz etiketinə başlamazdan əvvəl Reel Life Productions ilə müqavilə imzaladı.
İffet, yoksulluk ve itaat yeminlerine bağlı kalırlar. * Onlar iffət, yoxsulluq və itaət nəzirlərinə sadiqdirlər.
Bazı yazarlar Rhodiola'yı Sedum ile birleştirir. * Bəzi müəlliflər Rhodiola ilə Sedumu birləşdirir.
ISO/IEC 33001:2015, ISO/IEC 15504'ün bir revizyonudur. * ISO/IEC 33001:2015 ISO/IEC 15504-ün təftişidir.
Trodmore Hipodromu, Cornwall'da olduğu varsayılan hayali bir hipodromun adıydı. * Trodmore Racecourse Kornuolldakı guya uydurma cıdır meydanının adı idi.
Yapımcı Richard Kobritz, 1980'lerde kısa romanı bir filme uyarlamaya çalıştı, ancak Dussander'ı oynaması için davet ettiği iki oyuncu öldü. * Prodüser Riçard Kobritz 1980-ci illərdə qısa romanı bir filmə uyğunlaşdırmağa çalışdı, lakin Dussander roluna dəvət etdiyi iki aktyor öldü.
1955 seçimlerinden önceki, güney banliyölerini ve Ballarat'ın güneyindeki kırsal alanları kapsayan yeniden dağıtımda oluşturuldu. * O, 1955-ci il seçkilərindən əvvəl Ballaratın cənubundakı şəhərətrafı əraziləri və kənd yerlərini əhatə edən yenidən bölüşdürülmədə yaradılmışdır.
The Young Fresh Fellows, 1981'de Seattle, Washington'da Scott McCaughey ve Chuck Carroll tarafından kurulmuş bir Amerikan alternatif rock grubudur. * The Young Fresh Fellows — 1981-ci ildə Scott McCaughey və Chuck Carroll tərəfindən Vaşinqtonun Seattle şəhərində yaradılmış Amerika alternativ rok qrupudur.
Daha yaygın olarak SLI, her biri genel popülasyonda bulunan çoklu genetik varyantların ve çevresel etkilerin birleşik etkisinden kaynaklanır. * Daha tez-tez SLI, hər biri ümumi populyasiyada mövcud olan çoxsaylı genetik variantların və ətraf mühit təsirlərinin birgə təsirindən yaranır.
Jughead's Revenge'in 1998'de yayınlanan beşinci stüdyo albümü katıldı. * Jughead's Revenge-in 1998-ci ildə çıxan beşinci studiya albomuna qoşuldu.
Jones Gulch, Colorado eyaletinde (Summit ilçesi), K 39.60443 ve W -105.93001 enlem - boylam koordinatlarında (enlem-boylam veya GPS koordinatları olarak da bilinir) bulunan bir Vadidir. * Jones Gulch, Kolorado ştatında (Summit qraflığı) bir vadidir, N 39.60443 və W -105.93001 enlik-uzunluq koordinatlarında (həmçinin enlik-uzunluq və ya GPS koordinatları kimi tanınır) yerləşir.
Droid Razr HD ve Droid Razr Maxx HD, Motorola tarafından yaklaşık bir yıl önce piyasaya sürülen Droid Razr serisinin halefi olarak tasarlanan Android tabanlı, 4G LTE özellikli akıllı telefonlar. * Droid Razr HD və Droid Razr Maxx HD, təxminən bir il əvvəl Motorola tərəfindən istifadəyə verilmiş Droid Razr seriyasının davamçısı kimi dizayn edilmiş Android əsaslı, 4G LTE-ni dəstəkləyən smartfonlardır.
Edinburg, Amerika Birleşik Devletleri'nin Maine eyaletinde yer alan ve Penobscot ilçesinde yer alan bir şehirdir. * Edinburgh — Amerika Birləşmiş Ştatlarının Men ştatının Penobscot qraflığında şəhər.
Chapel Hill'deki Morehead Planetaryumu ve Bilim Merkezi ile Ackland Sanat Müzesi de bu bölgede yer almaktadır. * Chapel Hilldəki Morehead Planetarium və Elm Mərkəzi və Akland İncəsənət Muzeyi də bu ərazidə yerləşir.
İngiltere'deki yedi inçlik single'da, şarkının sözleri A tarafındaki etikette spiral şeklinde basılmıştır ve tüm jenerikler B tarafına basılmıştır. * Böyük Britaniyadakı yeddi düymlük sinqlda mahnının sözləri A tərəfindəki etiketdə spiral şəklində, bütün kreditlər isə B tərəfində çap olunur.
Prodüksiyon, Diamond D, Showbiz, DJ Aladdin, SLJ, Latif, Peter Wane ve bizzat Lord Finesse dahil olmak üzere yedi plak yapımcısı tarafından gerçekleştirildi. * İstehsalı Diamond D, Showbiz, DJ Aladdin, SLJ, Latif, Peter Wane və Lord Finesse özü də daxil olmaqla yeddi rekord prodüser idarə edirdi.
Bu, 1932'den beri ilk kez Senato Çoğunluk Lideri koltuğunu kaybetti. * Bu, 1932-ci ildən bəri ilk dəfədir ki, Senatda çoxluq lideri kreslosunu itirir.
Mastrevirüs ve curtovirüs bulaşması, çeşitli yaprak zararlısı türleri aracılığıyla gerçekleşir (örneğin, mısır çizgi virüsü ve diğer Afrika çizgi virüsleri, Cicadulina mbila tarafından bulaşır), bilinen tek topocuvirüs türü olan Tomato pseudo-curly top virüsü, ağaç zararlısı Micrutalis malleifera tarafından bulaşır ve begomovirüsler, beyazsinek türü Bemisia tabaci tarafından bulaştırılır. * Mastrevirus və kurtovirusların ötürülməsi müxtəlif növ yarpaqlılar (məsələn, Cicadulina mbila tərəfindən ötürülən qarğıdalı zolaq virusu və digər Afrika zolaq virusları), Pomidor psevdo-buruq top virusu, ağac zərərvericisi Micrutalis malleifera tərəfindən ötürülən yeganə məlum topovirus növü və beqomoviruslar vasitəsilə baş verir. , Bemisia tabaci ağ milçək növü ilə ötürülür.
Jacopo'nun seçilmesi, Padua'nın kendi Ghibelline ve Guelph grupları arasındaki ittifaka bir şeyler borçluydu ve onun seçilmesinden sonra birçok Ghibelline sürgünü geri döndü. * Jacoponun seçilməsi Paduanın öz Ghibelline və Guelph fraksiyaları arasında ittifaqa borclu idi və bir çox Ghibelline sürgünləri onun seçilməsindən sonra geri qayıtdı.
Helmut VonLichten ve Birdman tarafından yazılmış, VonLichten ve Kitmak'ın yapımcılığını üstlendiği film. * Helmut VonLichten və Birdman tərəfindən yazılmış və VonLichten və Kitmak tərəfindən hazırlanmış film.
Forest için 77 maçta beş gol attı ve FA'nın 1929'da Güney Afrika turu için İngiltere XI kadrosuna seçildi. * Forest üçün 77 oyunda beş qol vurdu və FA-nın 1929-cu ildə Cənubi Afrika turu üçün İngiltərə XI heyətinə seçildi.
Macroglossum melanoleuca, Sphingidae familyasından bir güvedir. * Macroglossum melanoleuca - Sfinqidae ailəsinə aid bir güvədir.
Emekliliği, 1951 şampiyonasının sona ermesinin ardından geldi. * Onun təqaüdə çıxması 1951-ci il çempionatları bitdikdən sonra gəldi.
Oppolzer soyadına sahip çoğu kişinin ataları, eskiden Avusturya'ya ait olan ancak bugün Çek Cumhuriyeti'ne ait olan Güney Bohemya'da küçük bir bölgede bulunur. * Oppolzer soyadlı insanların əksəriyyətinin əcdadları əvvəllər Avstriyaya aid olan, indi isə Çexiyaya aid olan Cənubi Bohemiyada kiçik bir ərazidədir.
Canberra Derin Uzay İletişim Kompleksi (CDSCC), Avustralya Başkent Bölgesi'ndeki Tidbinbilla'da bulunan Avustralya'daki bir Dünya istasyonudur. * Kanberra Dərin Kosmik Rabitə Kompleksi (CDSCC) Avstraliyanın Paytaxt Ərazisində Tidbinbillada yerləşən Avstraliyadakı Yer stansiyasıdır.
White'ın kesin doğum tarihi bilinmiyor. * Uaytun dəqiq doğum tarixi məlum deyil.
Cameron Heath Tovey (26 Haziran 1985 doğumlu), Ulusal Basketbol Ligi'nde (NBL) sekiz sezon oynayan Avustralyalı eski bir profesyonel basketbol oyuncusu. * Cameron Heath Tovey (26 iyun 1985-ci ildə anadan olub) Milli Basketbol Liqasında (NBL) səkkiz mövsüm oynamış Avstraliyalı keçmiş peşəkar basketbolçudur.
1968'den beri her seçimde Cumhuriyetçi başkan adayına oy veren Oklahoma, 2008'de Cumhuriyetçi John McCain'in oyların %65.65'ini almasıyla bir kez daha Cumhuriyetçilerin kalesi statüsünü sergiledi. * 1968-ci ildən bəri hər seçkidə Respublikaçıların prezidentliyə namizədinə səs verən Oklahoma, 2008-ci ildə respublikaçı Con Makkeyn səslərin 65,65 faizini qazanaraq Respublikaçıların qalası statusunu bir daha nümayiş etdirdi.
WWMarsh ve Lewis Steward şirkete 1860'larda katıldı. * WWMarsh və Lewis Steward şirkətə 1860-cı illərdə qoşuldular.
Alakasız bir franchise başlığı olan Aliens Vs. ile birlikte çift faturanın bir parçası olarak yayınlandı. * Əlaqəsi olmayan franchise adı, Aliens Vs. Ilə birlikdə ikiqat qanun layihəsinin bir hissəsi olaraq nəşr olundu
İlk albümü Underage Thinking'in başarısının ardından Geiger, 12 Aralık 2006'da yalnızca ABD iTunes aracılığıyla altı şarkılık bir Noel EP'si yayınladı. * "Uşaqlıq Düşüncəsi" adlı debüt albomunun uğurundan sonra Geiger 12 dekabr 2006-cı ildə yalnız ABŞ iTunes vasitəsilə altı trekdən ibarət Milad EP buraxdı.
Filipinler'deki Pagadian Piskoposluğunun şu anki piskoposudur. * O, Filippindəki Paqadiya Yeparxiyasının hazırkı yepiskopudur.
Mydemocracy.ca, Kanada federal hükümeti tarafından yaptırılan bir halkla istişaredir. * Mydemocracy.ca Kanada federal hökuməti tərəfindən sifariş edilən ictimai məsləhətləşmədir.
Ekim 2010'un sonlarında sözleşme imzaladı ve ilk sözleşmeli bölümleri 29 Kasım haftasında yayınlandı. * O, 2010-cu ilin oktyabr ayının sonunda müqavilə bağladı və ilk müqavilə epizodları noyabrın 29-da yayımlandı.
Puncturella pauper, bir deniz salyangozu türü, Fissurellidae familyasından bir deniz gastropod yumuşakçası, anahtar deliği limpetleri ve yarık limpetleridir. * Puncturella pauper - dəniz ilbizləri fəsiləsinin Fissurellidae fəsiləsinə aid dəniz qarınqabıqlı mollyuska, açar deşikli limpetlər və yarıqlılar növü.
Gösteri, Hudson ve Pepperdine'in dairelerinden bir radyo programı sunan ev arkadaşları olarak, daireye gelen ziyaretçilerden ve ikilinin kendilerini içinde buldukları durumlardan kaynaklanan komedi ile önermesine sahip. * Şouda Hudson və Pepperdine ev yoldaşları kimi mənzildən radio şousu təqdim edir, mənzilə gələn qonaqlardan və ikilinin düşdüyü vəziyyətlərdən qaynaqlanan komediya ilə.
Tahminin yanlışlığı, atmosferin kaotik doğasından, atmosferi tanımlayan denklemleri çözmek için gereken muazzam hesaplama gücünden, başlangıç koşullarını ölçmedeki hatadan ve atmosferik süreçlerin eksik anlaşılmasından kaynaklanmaktadır. * Qiymətləndirmənin qeyri-dəqiqliyi atmosferin xaotik təbiəti, atmosferi təsvir edən tənliklərin həlli üçün tələb olunan nəhəng hesablama gücü, ilkin şərtlərin ölçülməsində səhv və atmosfer proseslərinin zəif başa düşülməsi ilə bağlıdır.
İstasyon, Forever Media, LLC'ye aittir. * Stansiya Forever Media MMC-yə məxsusdur.
Sage'in vokalleri ayrıca Monty Python'un The Anlamı of Life filmi için kaydedilmiştir ve diğer müzik ve sanat projelerinin çok sayıda başka müziğinde yer almıştır. * Sage-in vokalları Monty Python-un "Həyatın mənası" filmi üçün də qeydə alınıb və digər musiqi və sənət layihələri üçün çoxsaylı digər saundtreklərdə səsləndirilib.
25 Ocak 1969'da evlendiler. * 25 yanvar 1969-cu ildə evləndilər.
Tetraloniella eriocarpi, Apidae familyasından uzun boynuzlu bir arı türüdür. * Tetraloniella eriocarpi, Apidae fəsiləsindən uzunbuynuzlu arı növüdür.
Ancak, kulübün ligi ikinci sırada bitirmesi, lig şampiyonluğunu savunmasını Leeds United karşısında kaybettiklerini gördü. * Bununla belə, klubun ikinci yeri tutması onların Lids Yunayted-ə qarşı liqa çempionluğunu itirdiyini gördü.
Lyons Şubesi şehrin kuzey tarafında yer almaktadır. * Lyons filialı şəhərin şimal tərəfində yerləşir.
1975'ten 1989'a kadar Ukrayna SSC Spor Komitesi Futbol Departmanı başkanıydı. * 1975-1989-cu illərdə Ukrayna SSR İdman Komitəsinin Futbol şöbəsinin müdiri olub.
Adeos, Linux çekirdeğinin altına başarıyla yerleştirildi ve SMP kümeleme, daha verimli sanallaştırma, yamasız çekirdek hata ayıklaması ve Linux için gerçek zamanlı sistemler gibi bir dizi olasılığın önünü açtı. * Adeos SMP klasterləşməsi, daha səmərəli virtuallaşdırma, yamaqsız nüvənin sazlanması və Linux üçün real vaxt sistemləri kimi bir çox imkanlar açaraq, Linux nüvəsi altına uğurla daxil edilmişdir.
Gani, Kanada'da düzenlenen 2015 FIFA Kadınlar Dünya Kupası'nda Malezyalı arkadaşı Widiya Shamsuri ile birlikte hakemlik yapmak üzere seçildi ve 12 Haziran 2015'te İsviçre ile Ekvador arasındaki C Grubu maçında görev aldı. Rita, Asyalı hakemle birlikte 2014 Asya En İyi Kadın Hakem Ödüllerini kazandı Filipinler Futbol Konfederasyonu (AFC). * Qani 2015-ci ildə Kanadada keçirilən FİFA Qadınlararası Dünya Çempionatında malayziyalı dostu Vidiya Şamsuri ilə birlikdə hakim seçilib və 12 iyun 2015-ci ildə C qrupunda İsveçrə ilə Ekvador arasında keçirilən matçda iştirak edib. Rita asiyalı hakimlə yanaşı, Filippin Futbol Konfederasiyasının (AFC) 2014-cü ildə Asiyanın Ən Yaxşı Qadın Hakimləri Mükafatını qazanıb.
GRN'nin varlığı, acil durum birimleri ile kamu hizmeti şubeleri arasındaki iletişimi sürdürmek için gereken hükümet parası ve kaynaklarını da azaltır. * GRN-nin mövcudluğu, həmçinin fövqəladə hallar bölmələri və ictimai xidmət filialları arasında əlaqə saxlamaq üçün lazım olan hökumət pulunu və resurslarını azaldır.
Malyon College, Queensland, Gaythorne'da bulunan bir teoloji kolejidir. * Malyon Kolleci Kvinslend ştatının Gaythorne şəhərində yerləşən ilahiyyat kollecidir.
2012'de Kolej Futbolu Onur Listesi'ne alındı. * 2012-ci ildə Kollecin Futbol Şöhrət Zalına daxil edildi.
Geçmişte sıklıkla Fejervarya cancrivora ile karıştırılmıştır; dağılımı iyi bilinmemekle birlikte Filipinler (tip yeri Manila, Luzon), Tayland, Hainan Adası (Çin) ve Hindistan'ı içermektedir. * Keçmişdə tez-tez Fejervarya cancrivora ilə qarışdırılırdı; paylanması yaxşı məlum deyil, lakin Filippin (tip yer Manila, Luzon), Tayland, Hainan Island (Çin) və Hindistan daxildir.
Hindistan Ulusal Kongresi partisiyle Uttar Pradesh, Unnao'dan 15. Lok Sabha'da milletvekiliydi. * Hindistan Milli Konqresi partiyası ilə Uttar Pradeş ştatının Unnao şəhərindən 15-ci Lok Sabha parlamentinin üzvü idi.
Royal Berkshire Milisleri, Birleşik Krallık'ta 1759'dan 1881'e kadar Galler Prensesi Charlotte'un (Berkshire Alayı) birleştiği bir milis alayıydı. * Kral Berkshire Milisi, 1759-1881-ci illərdə Birləşmiş Krallıqda Uels şahzadəsi Şarlotta (Berkşir alayı) tərəfindən birləşdirilmiş milis alayı idi.
Film, Kuzey Amerika prömiyerini 20 Şubat 2015'te Museum of Modern Art'ta aldı. * Film Şimali Amerika premyerasını 20 fevral 2015-ci ildə Müasir İncəsənət Muzeyində etdi.
Geneva, enstrümantal rock grubu Russian Circles'ın üçüncü tam uzunluktaki albümüdür ve 20 Ekim 2009'da piyasaya sürülmüştür. * Cenevrə, Russian Circles instrumental rok qrupunun üçüncü tammetrajlı albomudur və 20 oktyabr 2009-cu ildə buraxılmışdır.
Bu bitki, genellikle kıyıya yakın, derin, kumlu topraklara sahip kumullarda ve diğer yer şekillerinde yetişir. * Bu bitki tez-tez sahilə yaxın dərin, qumlu torpaqları olan təpələrdə və digər relyef formalarında böyüyür.
RVA Futbol Kulübü, önceki sezon ilk NPSL şampiyonluğunu kazanan son şampiyondu. * RVA Futbol Klubu əvvəlki mövsümdə ilk NPSL titulunu qazanan son çempion olub.
Ocilla Star, Ocilla, Georgia merkezli bir gazetedir. * Ocilla Star, Gürcüstanın Ocilla şəhərində yerləşən bir qəzetdir.
Marlon Shirley, ağırlıklı olarak T44 kategorisi yarışmalarında yarışan ABD'li bir paralimpik sporcudur. * Marlon Shirley, əsasən T44 kateqoriyalı yarışlarda çıxış edən Amerikalı paralimpiya idmançısıdır.
Takım on bir maç kazandı ve NFC Central bölümünde Chicago Bears'ın ardından ikinci oldu. * Komanda on bir oyun qazandı və NFC Mərkəzi divizionunda Chicago Bears-dan sonra ikinci oldu.
Şiddet mağdurlarının çoğunluğunun yasal bir başvurusu yoktur. * Zorakılıq qurbanlarının əksəriyyətinin hüquqi müraciəti yoxdur.
2010 belediye seçimlerinde Toronto belediye başkanlığına itiraz etmek için istifa ettiği 1999'dan 2010'a kadar Ontario Yasama Meclisinde Toronto Center eyalet biniciliğini temsil etti. * O, 1999-2010-cu illərdə 2010-cu il bələdiyyə seçkilərində Toronto merliyinə namizəd olmaq üçün istefa verdiyi zaman Ontario Qanunvericilik orqanında Toronto Mərkəzi əyalət atçılıq idmanını təmsil edib.
Kuf-Linx, 1950'lerde aktif olan bir Amerikan rock and roll vokal grubuydu. * Kuf-Linx 1950-ci illərdə fəaliyyət göstərən Amerika rok-n-roll vokal qrupu idi.
Journal of Transatlantic Studies, Taylor ve Francis tarafından üç ayda bir yayınlanmaktadır. * The Journal of Transatlantic Studies Taylor və Francis tərəfindən rüblük nəşr olunur.
Muhafiz'in yönetmenliğini Syed Noor, yapımcılığını ise Sohail Butt üstleniyor. * “The Guardian”ın rejissoru Seyid Nur, prodüseri isə Sohail Butt.
Amerikan Ailelerini Birleştirme Yasası (UAFA, HR 519, S. 296), Birleşik Devletler vatandaşlarının ve yasal olarak daimi ikamet edenlerin daimi ortaklarının yasal daimi izin almalarına izin vererek göçmenlikte ayrımcılığı ortadan kaldırmak için 1952 tarihli Göç ve Vatandaşlık Yasasını değiştiren bir ABD yasa tasarısıdır. vatandaşların ve yasal daimi ikamet edenlerin eşleri ile aynı şekilde mukim statüsü ve daimi ortaklıklarla bağlantılı olarak göçmenlik sahtekarlığını cezalandırmak. * Amerika Ailələrinin Birləşdirilməsi Aktı (UAFA, HR 519, səh. 296) ABŞ vətəndaşlarına və qanuni daimi sakinlərin daimi tərəfdaşlarına qanuni daimi məzuniyyət əldə etməyə icazə verməklə immiqrasiyada ayrı-seçkiliyi aradan qaldırmaq üçün 1952-ci il İmmiqrasiya və Vətəndaşlıq Aktına düzəlişlər edən ABŞ qanun layihəsidir. rezident statusu və vətəndaşların həyat yoldaşları və qanuni daimi sakinləri ilə daimi tərəfdaşlığı ilə əlaqədar immiqrasiya saxtakarlığını cəzalandırmaq.
Bu, Birleşik Krallık'ta iki parçalı CD formatını birleştiren ilk Craig David şarkısı ve ilk CD single'larından biriydi. * Bu, Böyük Britaniyada iki trekli CD formatını birləşdirən ilk Craig David mahnısı və ilk CD sinqllarından biri idi.
Bu hedeflere ulaşmak için, sürecin veya çözümün iş sahibi, faaliyetlerini ve iş performansını düzenli olarak değerlendirmeli ve ardından işleyişindeki ayarlamalarla ilgili iyi bilgilendirilmiş kararlar almalıdır. * Bu məqsədlərə nail olmaq üçün prosesin və ya həllin biznes sahibi onun əməliyyatlarını və biznes fəaliyyətini mütəmadi olaraq qiymətləndirməli və sonra onun fəaliyyətinə düzəlişlər haqqında yaxşı məlumatlı qərarlar qəbul etməlidir.
Başdiyakozluk, 22 Mart 1918'de Totnes Başdiyakozluğunu bölen bir Konsey Düzeni tarafından yaratıldı. * Archdeacon 22 mart 1918-ci ildə Totnes arxdeakonunu parçalayan Şuranın Sərəncamı ilə yaradılmışdır.
Richard Edward Turner (16 Haziran 1954 doğumlu), kart numarası performanslarıyla tanınan Amerikalı bir uzman kart manipülatörüdür. * Richard Edward Turner (16 iyun 1954-cü ildə anadan olub) kart hiylələri ilə tanınan Amerikalı ekspert kart manipulyatorudur.
Medici Şapelleri (Cappelle medicee), 16. ve 17. yüzyıllardan kalma San Lorenzo, Floransa, İtalya Bazilikası'ndaki iki yapıdır ve Medici ailesini kutlamak amacıyla Brunelleschi'nin 15. yüzyıl kilisesinin uzantıları olarak inşa edilmiştir. kilise ve Toskana Büyük Dükleri. * Medici Kapellaları (Cappelle medicee) San Lorenso, Florensiya, İtaliya Bazilikasında Mediçi ailəsini qeyd etmək üçün 15-ci əsrdə Brunelleschi kilsəsinin əlavələri kimi tikilmiş 16 və 17-ci əsrlərə aid iki binadır. kilsə və Toskana Böyük Hersoqları.
Hans Haym daha sonra şöyle yazdı: "Bu, geniş bir halk için bir çalışma değil, daha çok dekadan ve hayatın melankolik olarak doğmuş küçük bir müzikal izolasyon grubu için". * Hans Haym daha sonra yazırdı: "Bu, geniş ictimaiyyət üçün deyil, həyatın tənəzzül və melankoliyasında doğulmuş kiçik bir musiqi təcrid qrupu üçün bir əsərdir".
Wahab al-Hamadi (1979 doğumlu) Kuveytli bir yazardır. * Vahab əl-Hamadi (1979-cu il təvəllüdlü) küveytli yazıçıdır.
Aşağıda, Buffy evreninde (Joss Whedon tarafından yaratılan) görülen önemli yerlerin bir listesi bulunmaktadır. * Aşağıda Buffy kainatında görünən əsas yerlərin siyahısı verilmişdir (Joss Whedon tərəfindən yaradılmışdır).
Merkezi Ludhiana Punjab, Hindistan'da bulunan Hero Cycles Limited, bisiklet ve bisikletle ilgili ürünler üreticisidir. * Qərargahı Hindistanın Ludhiana Punjab şəhərində yerləşən Hero Cycles Limited velosiped və velosipedlə bağlı məhsulların istehsalçısıdır.
Viktorya tuz kili olarak da adlandırılan tuz seramiği, geleneksel bir tuz bazlı modelleme ortamıdır. * Duz saxsı, həmçinin Viktoriya duzlu gil adlanır, ənənəvi duz əsaslı modelləşdirmə vasitəsidir.
Bu daha sonra bir yıldan fazla ertelendi ve yeniden çekimlerin filmi daha korkutucu hale getirmesine izin verdi. * Bu, daha sonra bir ildən çox gecikdirildi və yenidən çəkilişlər filmi daha qorxulu etməyə imkan verdi.
Sonuç olarak, bu, Enterprise Football League'in son sezonuydu. * Ümumiyyətlə, bu, Müəssisə Futbol Liqasının son mövsümü idi.
2015 yılında Fashion Police'e yeni bir yardımcı sunucu olarak katıldı. * O, 2015-ci ildə Moda Polisinə yeni aparıcı kimi qoşulub.
Ringway, İngiltere'deki Manchester havaalanının eski adıdır. * Ringway İngiltərədəki Mançester hava limanının keçmiş adıdır.
Blues' Blues, Amerikalı trompetçi Blue Mitchell'in 1972'de kaydettiği ve Mainstream etiketiyle piyasaya sürdüğü bir albüm. * Blues 'Blues 1972-ci ildə Amerika trubaçısı Blue Mitchell tərəfindən yazılmış və Mainstream etiketində buraxılmış albomdur.
Ev ayrıca Hartley Ailesi'nin hayatlarını ve nasıl yaşadıklarını da vurguluyor. * Ev həmçinin Hartley Ailəsinin həyatını və necə yaşadıqlarını vurğulayır.
Nick Rose (5 Mayıs 1994 doğumlu), şu anda serbest oyuncu olan bir Amerikan futbolu oyuncusudur. * Nik Rouz (5 may 1994-cü ildə anadan olub) hazırda azad agent olan amerikalı futbolçudur.
Gay Courter (1 Ekim 1944 doğumlu) Amerikalı bir film yazarı, yazar ve romancıdır. * Gay Courter (1 oktyabr 1944-cü ildə anadan olub) — amerikalı kino yazıçısı, yazıçısı və yazıçısıdır.
Grot, Surinam kökenlidir, ancak bugüne kadar Hollanda'yı uluslararası alanda yalnızca 17 yaş altı ve 19 yaş altı seviyesinde temsil etmiştir. * Grot Surinam mənşəlidir, lakin bu günə qədər yalnız Hollandiyanı beynəlxalq səviyyədə 17 yaşdan aşağı və 19 yaşdan aşağı səviyyədə təmsil etmişdir.
Kurgusal olmayan kitabı Double Fold: Libraries and the Assault on Paper ile 2001'de Ulusal Kitap Eleştirmenleri Birliği Ödülü'nü ve 2014'te Uluslararası Hermann Hesse Ödülü'nü (Almanya) aldı. * O, 2001-ci ildə Milli Kitab Tənqidçiləri Dərnəyi Mükafatını və 2014-cü ildə Beynəlxalq Hermann Hesse Mükafatını (Almaniya) “Double Fold: Libraries and the Assault on Paper” qeyri-bədii kitabına görə alıb.
Aforia staminea, Cochlespiridae ailesinden bir deniz gastropod yumuşakçası olan deniz salyangozu türüdür. * Aforia staminea) dəniz ilbizləri fəsiləsindən dəniz qarınayaqlılar fəsiləsindən bir növdür.
Şarkıya eşlik eden müzik videosunun yönetmenliğini Sophie Muller yaptı. * Mahnını müşayiət edən klipi Sofi Müller idarə edib.
CONCACAF Şampiyonası'nın beşincisi olan 1971 CONCACAF Şampiyonası, 20 Kasım - 5 Aralık tarihleri arasında Trinidad ve Tobago'da düzenlendi. * KONKAKAF Çempionatının beşinci buraxılışı olan 1971 KONKAKAF Çempionatı noyabrın 20-dən dekabrın 5-dək Trinidad və Tobaqoda keçirildi.
Bilinen son adres Boston, MA'daki 10 Melcher Caddesi idi. * Son məlum ünvan Boston, MA, 10 Melcher Street idi.
Örgüt siyasi ve dini konularda tarafsız kalmayı amaçlamaktadır. * Təşkilat siyasi və dini məsələlərdə bitərəf qalmağı hədəfləyir.
Biz Divayız! 2014 yılında * Biz Divayıq! 2014-cü ildə
Daha sonra kadroda Brendan Southwell (Atrociter, Scrondo ve BS olarak da bilinir) (gitar, vokal), L. Muir (gitar, vokal, bas), C. Sinclair (davul) ve J. Baldwin (gitar) yer aldı. * Daha sonra aktyor heyətinə Brendan Sauvel (həmçinin Atrociter, Scrondo və BS kimi tanınır) (gitara, vokal), L. Muir (gitara, vokal, bas), C. Sinclair (zərb alətləri) və C. Baldwin (gitara) daxil idi. .
İstatistik alanındaki en yüksek Kuzey Amerika ödülü olan COPSS Başkanlık Ödülü'nü 1985'te 35 yaşında kazandı. * O, 1985-ci ildə 35 yaşında Şimali Amerikanın statistika üzrə ən yüksək mükafatı olan COPSS Prezident Mükafatını qazanıb.
1986 yılında kurulan Gourmohan Roy College, Purba Bardhaman bölgesi, Manteswar'da bulunan genel dereceli bir kolejdir. * 1986-cı ildə qurulan Gourmohan Roy Kolleci, Purba Bardhaman rayonunda, Mantesvarda yerləşən ümumi dərəcəli kollecdir.
James cezasını tamamladıktan sonra federal bir af aldı ve ülkeyi terk ederek İspanya ve Meksika'ya yerleşti. * Ceyms cəzasını başa vurduqdan sonra federal amnistiya aldı və İspaniya və Meksikada məskunlaşmaq üçün ölkəni tərk etdi.
Culver Bataryası, Wight Adası'nın doğu tarafında, Culver Down'da bulunan eski bir kıyı topçu bataryasıdır. * Culver Battery, Uayt adasının şərq tərəfində, Culver Down-da yerləşən keçmiş sahil artilleriya batareyasıdır.
Konrad Kornatowski (16 Temmuz 1957 doğumlu) Polonyalı bir avukat (savcı) ve polistir; 12 Şubat'tan 8 Ağustos'a kadar Polonya Polis Şefi. * Konrad Kornatowski (16 iyul 1957-ci ildə anadan olub) Polşalı hüquqşünas (prokuror) və polisdir; Fevralın 12-dən avqustun 8-dək Polşanın polis rəisi.
1. Kongre için Amerika Birleşik Devletleri Temsilciler Meclisi seçimleri, George Washington'un Amerika Birleşik Devletleri'nin ilk Başkanı olarak seçilmesiyle aynı zamana denk gelen 1788 ve 1789'da yapıldı. * 1-ci Konqres üçün ABŞ Nümayəndələr Palatasına seçkilər 1788 və 1789-cu illərdə, Corc Vaşinqtonun ABŞ-ın ilk prezidenti seçilməsi ilə üst-üstə düşdü.
Diğer eserler Avustralya, Amerika Birleşik Devletleri ve Fransa'daki özel koleksiyonlara aittir. * Digər əsərlər Avstraliya, ABŞ və Fransadakı şəxsi kolleksiyalara aiddir.
2010 yılında Nunsthorpe'ta yapılan iyileştirmeler, Keep Britain Tidy adlı çevreci kampanya grubu tarafından kabul edildi. * 2010-cu ildə Nunsthorpe-də edilən təkmilləşdirmələr Britain Tidy'i qoruyun ətraf mühit kampaniyası qrupu tərəfindən tanındı.
Sadece Clifton Iron Company'nin paralel demiryolu nedeniyle değil, trafik düşüktü ve 1925'te hat terk edildi ve parçalandı. * Yalnız Clifton Iron Company-nin paralel dəmir yoluna görə deyil, nəqliyyat az idi və 1925-ci ildə xətt tərk edildi və parçalandı.
Alexandra Leigh Winston, Bloomfield Hills, Michigan'dan Amerikalı bir indie pop rock şarkıcısı-söz yazarı ve çok enstrümantalist. * Alexandra Leigh Winston, Miçiqan ştatının Bloomfield Hills şəhərindən olan Amerika indie-pop rok müğənnisi-bəstəkar və multiinstrumentalistdir.
Bölgenin en büyük şehri Morgantown'dur. * Bölgənin ən böyük şəhəri Morqantaundur.
Seçimlere katılım, muhalefet dernekleri arasındaki ayrışmayı artırdı. * Seçkilərdə iştirak müxalifət birlikləri arasında ayrılığı artırdı.
Daha önce San Diego Padres, Baltimore Orioles ve Colorado Rockies için MLB'de oynadı. * Əvvəllər MLB-də San Diego Padres, Baltimore Orioles və Colorado Rockies üçün oynadı.
Sponsorluk nedeniyle Hana Bank FA Cup olarak bilinen 2003 Korean FA Cup, Kore FA Cup'ın 8.'siydi. * Sponsorluğa görə Hana Bank FA Kuboku kimi tanınan 2003 Koreya FA Kuboku Koreya FA Kubokunun 8-ci buraxılışı idi.
Karmaşık bildirim sistemleri, işletmeler tarafından gerektiğinde kritik çalışanlara ulaşmak için kullanılır. * Mürəkkəb bildiriş sistemləri lazım olduqda kritik işçilərə çatmaq üçün müəssisələr tərəfindən istifadə olunur.
Şu anda St. Savior's, Craig Spence'in yapım aşamasında olan Vitray adlı romanında yer almaktadır. * Hazırda St. Xilaskarın obrazı Kreyq Spensin az istehsal olunmuş “Vitray” romanında əks olunub.
Dillerin yayılması büyük ölçüde ekonomik koşullara bağlıdır. * Dillərin yayılması əsasən iqtisadi şəraitdən asılıdır.
Satış başarısız oldu ve kurs bozulmadan kaldı ancak kapandı. * Satış uğursuz oldu və kurs toxunulmaz qaldı, lakin bağlandı.
Kanada Futbol Ligi'nde bir kariyere başlamadan önce 2001'den 2003'e kadar K-State'de ilk oyun kurucuydu. * O, Kanada Futbol Liqasında karyerasına başlamazdan əvvəl 2001-2003-cü illərdə K-Ştatında ilk dörddəbir oyunçu olub.
Albüm, çoğu eleştirmenden olumlu eleştiriler aldı ve bunların çoğu şarkı yazımını, prodüksiyonunu ve Lorde'un vokal sunumunu övdü. * Albom əksər tənqidçilərdən müsbət rəylər aldı, onların çoxu mahnı yazısını, istehsalını və Lordenin vokal təqdimatını yüksək qiymətləndirdi.
2005'ten beri Namibya kriket takımıyla birinci sınıf kriket oynadı ve takımı 2000 ile 2002 yılları arasında 12 Uluslararası Bir Gün Gençlik Yarışmasında temsil etti. * 2005-ci ildən Namibiya kriket komandası ilə birinci dərəcəli kriket oynadı və 2000-dan 2002-a qədər 12 Beynəlxalq Bir Günlük Gənclər Yarışlarında komandanı təmsil etdi.
Brachydiplax duivenbodei, Libellulidae ailesinden bir yusufçuk türüdür. * Brachydiplax duivenbodei) - cırcıramakimilər fəsiləsinin Brachydiplax duivenbodei cinsinə aid bitki növü.
Kapak resmi Brad Talbott'a aitti. * Üz qabığı Brad Talbott tərəfindən hazırlanmışdır.
Gerçek adı açıklanmazken, Los Psycho Circus'un bir parçası olmadan önce Highlander ve Aliens halka adlarıyla çalıştığı tespit edildi. * Əsl adı açıqlanmasa da, onun Los Psixo Sirkinin bir hissəsi olmamışdan əvvəl Highlander və Aliens ring adları altında işlədiyi məlum oldu.
O, bir dönüm noktası niteliğindeki bir kampanya finansmanı kararı olan Yüksek Mahkeme McCutcheon - FEC davasında başarılı davacıdır. * O, Ali Məhkəmə McCutcheon v. FEC-ə qarşı mühüm kampaniyanın maliyyə qərarında uğurlu iddiaçıdır.
O bölgede nehirde Hint çanak çömlek parçalarıyla karışık İspanyol kalıntıları bulmak alışılmadık bir durum değil. * Həmin ərazidəki çayda hind dulusçuluğu ilə qarışıq ispan qalıqlarına rast gəlmək qeyri-adi deyil.
2014 albümleri Good Company, Alman plak şirketi Devil Duck Records tarafından piyasaya sürüldü ve önümüzdeki iki yıl boyunca önemli denizaşırı turnelere yol açtı. * Onların 2014-cü ildə "Good Company" albomu Alman rekord etiketi Devil Duck Records tərəfindən buraxıldı və növbəti iki il ərzində əhəmiyyətli xaricə turlara səbəb oldu.
Solunan gazlar, ekspirasyon sonu pozitif basınçla, genellikle basınç desteğiyle veya ayarlanmış bir tidal hacim ve hızda yardımcı kontrollü ventilasyonla verilir. * Tənəffüs edilmiş qazlar müsbət ekspiratuar təzyiqlə, adətən təzyiq dəstəyi və ya müəyyən gelgit həcmi və sürəti ilə idarə olunan ventilyasiya ilə verilir.
Whippoorwill Creek, ABD'nin Missouri eyaletindeki Montgomery County'de bulunan bir deredir. * Whippoorwill Creek, ABŞ-ın Missuri ştatının Montqomeri qraflığında yerləşən dərədir.
David Lubar tarafından programlanan bu devam filmi, benzer bir oynanışa sahip, ancak farklı bir manzaraya ve artan zorluklara sahip. * David Lubar tərəfindən proqramlaşdırılan bu davam oyunun oxşar oyunu var, lakin fərqli mənzərə və artan çətinlik.
Vaucluse Shores, Northampton County, Virginia, ABD'de yerleşik olmayan bir topluluktur. * Vaucluse Shores ABŞ-ın Virciniya ştatının Northampton qraflığında qeyri-rezident icmasıdır.
Bu (1 Haziran 2010 itibariyle) 681 kişilik bir nüfusa sahiptir. * Əhalisi 681 nəfərdir (1 iyun 2010-cu il vəziyyətinə).
Kulüp düzeyinde Bugler, Whitegate ile oynuyor. * Klub səviyyəsində Bugler Whitegate oynayır.
Kantitatif uyaranlara kademeli yanıtların doğrusallığı, örneğin doğrusal regresyon. * Kəmiyyət stimullarına kaskadlı cavabların xəttiliyi, məsələn, xətti reqressiya.
John Korir, 1975 yılında Bomet İlçesi Mulot köyünde doğdu. * Con Korir 1975-ci ildə Bomet qraflığının Mulot kəndində anadan olub.
Limnephilus fagus, Limnephilidae ailesinden bir kuzey caddisfly türüdür. * Limnephilus fagus - Limnephilidae fəsiləsinə aid şimal sincəyi növü.
Carenum Froggatti, Scaritinae alt familyasından bir yer böceği türüdür. * Carenum Froggatti) - Scaritinae alt fəsiləsinə aid torpaq böcəyi növü.
Liberty County, Savannah-Hinesville-Statesboro, Georgia Kombine İstatistik Bölgesi'ne de dahil olan Hinesville, Georgia Metropolitan İstatistik Bölgesi'nin bir parçasıdır. * Liberty County Hinesville, Corciya Böyükşəhər Statistika Bölgəsinin bir hissəsidir, bu da Savannah-Hinesville-Statesboro, Corciya Birləşmiş Statistik Bölgəsinə daxildir.
1988'de bir DOS uygulaması olarak başlayarak, bir Windows uygulamasına ve sonunda bir web uygulamasına dönüştü. * 1988-ci ildə bir DOS proqramı kimi başlayaraq, Windows proqramına və nəticədə veb tətbiqinə çevrildi.
30 Ocak 2005 tarihinde kurulmuştur. * 30 yanvar 2005-ci ildə yaradılmışdır.
Aşağıdakiler, 1900'de Avustralya'da meydana gelen olayları listeler. * Aşağıdakılar 1900-cü ildə Avstraliyada baş verən hadisələri sadalayır.
Kreator TV ilk olarak 2011 yılında yayın hayatına başlamıştır. * Kreator TV ilk dəfə 2011-ci ildə yayıma başlayıb.
İçki fabrikasında artık 3 yıkama ve 3 ispirto imbikleri bulunmaktadır. * Artıq içki zavodunda 3 yuyucu və 3 spirtli içki var.
Bugün hiçbiri Pianiga'da yok, çünkü yoksulluğun aşağılayıcı geçmişini hatırlattılar, bu yüzden onların korunması için hiçbir şey yapılmadı ve hepsi hava koşulları nedeniyle bozuldu ve sonsuza dek kayboldu. * Pianigada bu gün onların heç biri yoxdur, çünki onlar yoxsulluğun alçaldıcı keçmişini xatırladırlar, ona görə də onları qorumaq üçün heç bir iş görülməyib və hamısı havadan korlanıb və əbədi olaraq itiriliblər.
Geniş çizgili hayalet güve Fraus latistria, Hepialidae familyasından bir güvedir. * Geniş zolaqlı xəyal güvəsi Fraus latistria Hepialidae fəsiləsinə aid güvədir.
Odalar kısadır, sığ, çanak şekilli bölmelerle ayrılmıştır. * Kameralar qısadır, dayaz, kasavari arakəsmələrlə ayrılır.
Peixinho, başlangıçta Lizbon Konservatuarı'nda (daha sonra kendisinin ders verdiği) kompozisyon ve piyano eğitimi aldı, ardından Roma'daki Accademia de Santa Cecilia'da Boris Porena ve Goffredo Petrassi ile kompozisyon eğitimi aldı ve 1961'de mezun oldu. * Peixinho əvvəlcə Lissabon Konservatoriyasında bəstəkarlıq və fortepiano üzrə təhsil alıb (sonradan onu öyrətdi), sonra Romada Santa Cecilia Akademiyasında Boris Porena və Goffredo Petrassi ilə bəstəkarlıq təhsili alıb və 1961-ci ildə oranı bitirib.
UCLA'dan bir lisans felsefesi bölümü olarak mezun oldu (2009 Sınıfı). * UCLA-nı bakalavr fəlsəfəsi ixtisası üzrə bitirmişdir (2009-cu il sinfi).
Film Telugu'da Arjun'la Maa Voori Maaraju olarak ve V. Ravichandran'la Neelakanta (2006) olarak Kannada'da yeniden yapıldı. * Film Teluqu dilində Arjun Maaraju rolunda Maa Voori rolunda və Kannadada V. Raviçandran ilə Neelakanta (2006) ilə yenidən çəkilmişdir.
ABD Donanması San Jacinto'yu satın almayı düşünse ve hatta ona donanma sicil kimlik Numarası (Kimlik No.) 1531'i atasa da, Donanma onun kontrolünü asla ele geçirmedi ve savaşın sonuna kadar Ordu kontrolü altında kaldı. * ABŞ Hərbi Dəniz Qüvvələri San Jacintonu satın almağı düşünsə də və hətta ona 1531 donanma qeydiyyat nömrəsi (ID No.) təyin etsə də, Hərbi Dəniz Qüvvələri onu heç vaxt nəzarətə götürməyib və müharibənin sonuna qədər Ordunun nəzarəti altında qalıb.
Bant 1981 ve 1983 arasında bölündü. * Qrup 1981-1983-cü illərdə ayrıldı.
Ping Pals, WayForward Technologies tarafından geliştirilen ve THQ tarafından Nintendo DS için yayınlanan bir sohbet/aksesuar programıdır. * Ping Pals, WayForward Technologies tərəfindən hazırlanmış və THQ tərəfindən Nintendo DS üçün nəşr edilmiş söhbət/aksesuar proqramıdır.
36 Boğa (36 Boğa olarak kısaltılır), Boğa takımyıldızında bir ikili yıldızdır. * 36 Buğa (qısaldılmış 36 Buğa) Buğa bürcünün ikili ulduzudur.
Komedi kişiliği, merhum komedyen Mastana'nın şiddetli bir rakibiydi, ancak ikisi sahne dışında yakın arkadaştı. * Komediya xadimi mərhum komediya ustası Məstana qatı rəqib olsa da, ikisi səhnədən kənarda yaxın dost idilər.
Goday Jugga Rao garu, Telugu edebiyatının ve ortodoks Hindu'nun büyük bir destekçisiydi, 'Saptha Santhana' Yedi iyi kalıcılık eserini uyguladı. * Goday Jugga Rao garu teluqu ədəbiyyatının və ortodoks hinduların böyük dəstəkçisi idi, o, 'Saptha Santhana' Yeddi yaxşı qalıcı əsəri tətbiq etdi.
Brown ve Carney, 1943'ten 1946'ya kadar aktif olan Wally Brown ve Alan Carney'den oluşan bir komedi ikilisiydi. * Braun və Karni 1943-cü ildən 1946-cı ilə qədər aktiv olan Uolli Braun və Alan Karninin komediya dueti idi.
Windows Server 2016, 26 Eylül 2016'da Microsoft'un Ignite konferansında yayınlandı ve 12 Ekim 2016'da genel kullanıma sunuldu. * Windows Server 2016 26 sentyabr 2016-cı ildə Microsoft-un Ignite konfransında buraxıldı və ümumiyyətlə 12 oktyabr 2016-cı ildə istifadəyə verildi.
98 or Now 98, 17 Kasım 2017'de Birleşik Krallık ve İrlanda'da piyasaya sürülen çift diskli bir derleme albümüdür. * 98 və ya İndi 98 17 noyabr 2017-ci ildə Böyük Britaniya və İrlandiyada buraxılmış iki diskli kompilyasiya albomudur.
Maskotu Timsah Navi'dir ve renkleri lacivert, turkuaz ve beyazdır. * Onun maskotu Timsah Navi və rəngləri sürməyi, firuzəyi və ağdır.
Ocak 1989'da, Kraft'ın babası, o zamanki Foxboro Stadyumu sahibi Robert Kraft tarafından Foxboro Stadium Associates'in işletme müdürü olarak işe alındı. * 1989-cu ilin yanvarında Kraftın atası o vaxtkı Foxboro Stadionunun sahibi Robert Kraft tərəfindən Foxboro Stadium Associates şirkətinin əməliyyat meneceri vəzifəsinə işə götürüldü.
Bu çizim stilini ilk geliştiren Kozo Sugiyama'dan sonra Sugiyama stili grafik çizimi olarak da bilinir. * Bu rəsm üslubunu ilk dəfə inkişaf etdirən Kozo Sugiyama-dan sonra Sugiyama üslubunda qrafik rəsm kimi də tanınır.
USS LST-491, 2. Dünya Savaşı sırasında Birleşik Devletler Donanması için inşa edilen tank çıkarma gemileri sınıfının lider gemisiydi. * USS LST-491, İkinci Dünya Müharibəsi zamanı ABŞ Hərbi Dəniz Qüvvələri üçün hazırlanmış tank desant gəmisi sinfinin aparıcı gəmisi idi.
Modifiye IFV'ler, hemen kullanılabilir olmaları ve saf bir hafif tank geliştirip sahaya sürmeye göre daha ucuz bir alternatif olmaları nedeniyle birçok orduda bu rolleri üstleniyor. * Dəyişdirilmiş IFV-lər dərhal mövcud olmaları və təmiz yüngül tank hazırlamaq və yerləşdirməyə daha ucuz alternativ olduğu üçün bir çox ordularda bu rolları üzərinə götürür.
Reile'nin her zamanki lakabı "Stay Lo" dur. * Reilenin adi ləqəbi "Stay Lo"dur.
Esas olarak bitkiler, toprak, saman ve gübre üzerinde bulunan saprofitik bir mantardır. * Əsasən bitkilərdə, torpaqda, samanda və peyində rast gəlinən saprofit göbələkdir.
İnanç ve sosyal adaletin kesişme noktasında faaliyet gösteren kuluçka programları aracılığıyla sosyal ve ekonomik sorunlara İncil'e dayalı çözümler geliştirmeyi amaçlayan bir düşünce kuruluşu olan Evanjelistler Sosyal Eylem'in kurucusudur. * O, iman və sosial ədalətin kəsişməsində fəaliyyət göstərən inkubasiya proqramları vasitəsilə sosial və iqtisadi problemlərə biblical həllər hazırlamağı hədəfləyən bir beyin mərkəzi olan Evangelicals Social Action-ın təsisçisidir.
Jon Haward, İngiliz çizgi roman sanatçısıdır. * Con Hovard britaniyalı komiks rəssamıdır.
Ülkenin katılımı kısmen, Temmuz ayı başlarında düzenlenen ve 35.000 koşucunun katılmasının beklendiği büyük bir "ülke çapında eğlence koşusu" tarafından finanse edildi. * Ölkənin iştirakı qismən iyulun əvvəlində keçirilən və 35.000 qaçışçının iştirakı gözlənilən kütləvi "ümummilli əyləncə qaçışı" ilə maliyyələşdirilib.
Bazı kaynaklar zirvesinin yüksekliğini 8.510' olarak listeliyor. * Bəzi mənbələr onun zirvəsinin hündürlüyünü 8510' olaraq qeyd edirlər.
Paralimpik Oyunlarda ve başka yerlerde yelken ve tekerlekli sandalye curling dallarında yarıştı. * O, Paralimpiya Oyunlarında və başqa yerlərdə yelkənli idman və əlil arabasında kyorlinq üzrə yarışıb.
Gita üzerine 'Gitarnava' adlı bir yorum yazdı. * O, Gitaya "Gitarnava" adlı şərh yazıb.
Roslyn Dundas (28 Temmuz 1978 doğumlu) eski bir Avustralyalı politikacıdır. * Roslyn Dundas (28 iyul 1978-ci ildə anadan olub) keçmiş avstraliyalı siyasətçidir.
Kıta Kongresi Denizcilik Komitesi'nin emriyle bir paket veya sevk gemisi olarak donatıldı ve Kıta Donanması'nda Kaptan Thomas Read'in komutası altında görevlendirildi. * O, Kontinental Konqresin Dəniz Komitəsinin əmri ilə paket və ya göndərmə gəmisi kimi təchiz edilmiş və kapitan Tomas Ridin komandanlığı altında Kontinental Hərbi Dəniz Qüvvələrində istismara verilmişdir.
Türün en büyük popülasyonları Hindistan'dadır ve Hindistan'daki birkaç eyalet onu devlet kuşu olarak seçmiştir. * Növün ən böyük populyasiyası Hindistandadır və Hindistanın bir neçə ştatı onu dövlət quşu kimi seçmişdir.
İngilizce, Portekizce, Fransızca ve İspanyolca dillerinde performans sergileyen ve yazan çok dilli bir şarkıcı-söz yazarı. * İngilis, portuqal, fransız və ispan dillərində çıxış edən və yazan çoxdilli müğənni-bəstəkar.
1970'lerde yapılan çalışmalardan, M62'nin, çoğu RR Lyrae tipinde olan yüksek sayıda 89 değişken yıldız içerdiği bilinmektedir. * 1970-ci illərdə aparılan tədqiqatlardan məlumdur ki, M62-də çoxlu sayda 89 dəyişən ulduz var, onların əksəriyyəti RR Lyrae tiplidir.
1939'da denize indirilen gemilerin listesi, 1939'da denize indirilen tüm gemilerin kronolojik bir listesini içerir. * 1939-cu ildə suya buraxılan gəmilərin siyahısına 1939-cu ildə buraxılmış bütün gəmilərin xronoloji siyahısı daxildir.
Indiopsocus texanus, Psocidae familyasından yaygın bir kabuk biti türüdür. * Indiopsocus texanus, Psocidae ailəsinə aid qabıq bitlərinin ümumi növüdür.
Şarkı Eylül 2014'te yayınlandı. * Mahnı 2014-cü ilin sentyabrında işıq üzü görüb.
Hall, 2013 Dünya Gençler Atletizm Şampiyonası'nda gümüş madalya kazandı. * Hall 2013-cü ildə gənclər arasında atletika üzrə dünya çempionatında gümüş medal qazanıb.
Leslie "Tiger" Fitzpatrick (d. 11 Kasım 1978, Port of Spain), şu anda USL First Division'da Rochester Rhinos takımında oynayan Trinidadlı futbolcu. * Leslie "Tiger" Fitzpatrick (11 noyabr 1978-ci ildə anadan olub, İspaniya Portu) hazırda USL Birinci Divizionunda Rochester Rhinos komandasında oynayan Trinidadlı futbolçudur.
Kanada Ulusal Basketbol Ligi (NBL) ribaund unvanı, maç başına ortalama en yüksek ribaunt alan oyuncuya verilir. * Kanada Milli Basketbol Liqası (NBL) ribaund titulu, hər oyunda ən yüksək orta ribaundlu oyunçuya verilir.
Little Big Horn College'ın kurucu başkanı, American Indian Higher Education Consortium'un eski başkanı ve American Indian College Fund'ın direktörüdür. * O, Little Big Horn Kollecinin qurucu prezidenti, Amerika Hindistan Ali Təhsil Konsorsiumunun keçmiş prezidenti və Amerika Hindistan Kolleci Fondunun direktorudur.
Mandriva SA, Linux ve açık kaynaklı yazılım konusunda uzmanlaşmış bir kamu yazılım şirketiydi. * Mandriva SA Linux və açıq mənbə proqram təminatı sahəsində ixtisaslaşmış ictimai proqram şirkəti idi.
The Stuff (Larry Cohen'in The Stuff'ı olarak da bilinir), Larry Cohen tarafından yazılan, üretilen ve yönetilen ve Michael Moriarty, Garrett Morris, Andrea Marcovicci ve Paul Sorvino'nun oynadığı 1985 Amerikan hiciv bilim kurgu korku filmidir. * The Stuff (həmçinin Larry Cohen tərəfindən The Stuff kimi tanınır) 1985-ci ildə Larry Cohen tərəfindən yazılmış, istehsal edilmiş və rejissorluq etdiyi və Michael Moriarty, Garrett Morris, Andrea Marcovicci və Paul Sorvino'nun rol aldığı 1985-ci ildə Amerika satirik elmi fantastika qorxu filmidir.
Yahudi mezarlıklarının vandalizmi gibi, özellikle 2006 Lübnan Savaşı sırasında bazı Yahudi karşıtı olaylar ve eylemler meydana geldi. * Yəhudilərə qarşı bəzi hadisələr və hərəkətlər, xüsusilə 2006-cı il Livan Müharibəsi zamanı, məsələn, yəhudi qəbiristanlıqlarının vandalizmi zamanı baş verdi.
William Shaw, Brighton'da yaşıyor. * William Shaw Brightonda yaşayır.
Vahşi doğadaki durumu şu anda bilinmiyor ve yakın zamanda bulunmadığı için muhtemelen soyu tükenmiş olabilir. * Onun təbiətdəki vəziyyəti hazırda məlum deyil və son vaxtlar tapılmadığı üçün nəsli kəsilmiş ola bilər.
Yaygın yan etkiler arasında düşük kan basıncı ve siyanür toksisitesi yer alır. * Ümumi yan təsirlərə aşağı qan təzyiqi və siyanid toksikliyi daxildir.
Abdallah bin Mahfudh ibn Bayyah (1935 doğumlu), Suudi Arabistan'ın Cidde kentindeki Kral Abdülaziz Üniversitesi'nde Moritanyalı İslami araştırmalar profesörüdür. * Abdullah bin Mahfudh ibn Bayyah (1935-ci ildə anadan olub) Səudiyyə Ərəbistanının Ciddə şəhərindəki Kral Əbdüləziz Universitetində islamşünaslıq üzrə Mavritaniyalı professordur.
1870'lerde eklektik bir Geç Viktorya dönemi mimarisi tarzında Charles W. Clinton'ın tasarımından inşa edilmiş bir taş evdir. * Bu, 1870-ci illərdə Çarlz V. Klintonun dizaynı əsasında gec Viktoriya memarlığının eklektik üslubunda tikilmiş daş evdir.
Coconino Lisesi (CHS), Flagstaff, Arizona'da (ABD) bulunan bir devlet orta okuludur. * Coconino Liseyi (CHS) Arizona ştatının (ABŞ) Flagstaff şəhərində yerləşən dövlət orta məktəbidir.
N3944C, olumsuz hava koşullarında yaklaşık 22:25 düştü. * N3944C əlverişsiz hava şəraitində təxminən saat 22:25-də qəzaya uğradı.
New York City, New York'taki Unique Recording Studios'ta kaydedilen şarkının yapımcılığını Bob Held üstlendi ve klasik blues sanatçılarının şarkılarının dokuz cover versiyonunu ve üç orijinal parçayı (ikisi Mike Himelstein, biri Will Jennings tarafından birlikte yazılmıştır) içeriyor. * Nyu-Yorkda, Nyu-Yorkda Unique Recording Studios-da yazılmış mahnı Bob Held tərəfindən hazırlanmış və klassik bluz mahnılarının doqquz cover versiyasını və üç orijinal treki (ikisi Mayk Himelşteyn və biri Uill Cenninqs tərəfindən birgə yazılmış) ehtiva edir.
Colton Harris Moore (22 Mart 1991 doğumlu) Amerikalı bir suçlu ve eski bir kaçak. * Colton Harris Moore (22 mart 1991-ci ildə anadan olub) Amerikalı cinayətkar və keçmiş qaçaqdır.
Bölüm olumlu eleştiriler aldı. * Epizod müsbət rəylər aldı.
Amacı, Kuzey İrlanda'da güvenlik normalleşmesini kolaylaştırmaktır. * Onun məqsədi Şimali İrlandiyada təhlükəsizliyin normallaşdırılmasını asanlaşdırmaqdır.
Squadron, Sidney bölgesinde RAAF'a destek sağlayan bir Avustralya Kraliyet Hava Kuvvetleri (RAAF) karma Daimi ve Yedek filosudur. * Squadron, Sidney bölgəsində RAAF-a dəstək verən Kral Avstraliya Hərbi Hava Qüvvələrinin (RAAF) qarışıq Daimi və Ehtiyat eskadronudur.
Wellington Kilisesi, İskoçya'nın Glasgow kentindeki Hillhead bölgesinin bir kısmına hizmet veren, İskoçya Kilisesi'nin bir cemaat ve bölge kilisesidir. * Wellington Church, Şotlandiyanın Qlazqo şəhərinin Hillhead bölgəsinin bir hissəsinə xidmət edən Şotlandiya Kilsəsinin kilsə və kilsə kilsəsidir.
Ugia straminilinea, Erebidae familyasından bir güve türüdür. * Ugia straminilinea - Erebidae fəsiləsinin güvə növü.
Şirket, 1990'ların başında Coles Myer tarafından kuruldu (şimdi Coles Group oldu ve şimdi WA merkezli Wesfarmers şirketinin bir parçası ve sahibi oldu). * Şirkət 1990-cı illərin əvvəllərində Coles Myer (indiki Coles Group və hazırda WA-da yerləşən Wesfarmers şirkətinin bir hissəsi və sahibi) tərəfindən təsis edilmişdir.
Bairabi şehrine hizmet vermektedir. * Bairabi şəhərinə xidmət göstərir.
Çiçekler kırmızı, turuncu veya sarının herhangi bir tonu olabilir. * Çiçəklər qırmızı, narıncı və ya sarının hər hansı bir kölgəsi ola bilər.
Bunun nedeni, daha iyi oyuncularla ilişkilendirilen yüksek OPS performanslarının, daha düşük kaliteli oyuncuların daha düşük OPS performanslarıyla karışması ve sözleşme yılının ortalama etkisinin sıfır gibi görünmesidir. * Bunun səbəbi, daha yaxşı oyunçularla əlaqəli daha yüksək OPS performanslarının aşağı keyfiyyətli oyunçuların aşağı OPS performansları ilə qarışması və müqavilə ilinin orta təsirinin sıfır olduğu görünür.
Şarkı dünya çapında o kadar başarılı olamadı, ancak Almanya'da 78 numaraya ulaşmayı başardı. * Mahnı dünya miqyasında o qədər də yaxşı nəticə vermədi, lakin Almaniyada 78-ci sıraya çatmağı bacardı.
Toronto merkezli film yapımcıları Ross Turnbull ve Jennifer Hazel'ın oğlu olarak dünyaya geldi ve 2006 yılında Claude Watson Sanat Okulu'ndan mezun oldu. Twig, 2005 yılında kendi kendine müzik yayınlamaya başladı ve sonunda Paper Bag Records ile bir anlaşma kazandı. * O, Torontoda yaşayan kinorejissorlar Ross Turnbull və Cennifer Hazelin oğlu olaraq anadan olub və 2006-cı ildə Claude Watson İncəsənət Məktəbini bitirib. Twig 2005-ci ildə özünü nəşr etməyə başladı və nəticədə Paper Bag Records ilə müqavilə qazandı.
Cecil Reign Taylor Jr. (31 Ekim 1933 doğumlu), Ulusal Futbol Ligi (NFL) Los Angeles Rams için oynayan eski bir Amerikan futbolcusu. * Cecil Reign Taylor Jr. (31 oktyabr 1933-cü ildə anadan olub) Milli Futbol Liqasının (NFL) Los Angeles Rams komandasında oynayan keçmiş amerikalı futbolçudur.
Lorenzo Tonelli (17 Ocak 1990 doğumlu), Serie A kulübü Napoli için stoper olarak oynayan İtalyan bir futbolcu. * Lorenzo Tonelli (17 yanvar 1990-cı ildə anadan olub) İtaliya A Seriyasında çıxış edən "Napoli" klubunda müdafiəçi kimi çıxış edən futbolçudur.
CBS Tüketici Ürünleri, CBS Corporation'ın, CBS Television Studios ve CBS Television Distribution dahil olmak üzere CBS Corporation'ın sahip olduğu veya kontrol ettiği çok çeşitli mülkler için dünya çapında lisanslama, ticari satış ve video etkinliklerini yöneten bir birimidir. * CBS Consumer Products, CBS Television Studios və CBS Television Distribution daxil olmaqla, CBS Korporasiyasına məxsus və ya nəzarət edilən müxtəlif əmlaklar üçün dünya üzrə lisenziyalaşdırma, kommersiya satışı və video fəaliyyətlərini idarə edən CBS Korporasiyasının bölməsidir.
In Her Own Words, gazeteci/müzisyen/yazar Malka Marom tarafından müzisyen Joni Mitchell ile yapılan sohbetlerden derlenen bir kitaptır. * Öz Sözləri ilə — jurnalist/musiqiçi/yazıçı Malka Maromun musiqiçi Coni Mitçel ilə söhbətlərindən tərtib etdiyi kitabdır.
Mahalle, adını orijinal kasaba sahasının yakınındaki akçaağaçlardan almıştır. * Məhəllə öz adını orijinal şəhər sahəsinin yaxınlığındakı ağcaqayınlardan almışdır.
Mart 2005'te "X-Ray / Scarecrow" ile UK Dance Chart'ta bir numaralı single'ı oldu. * 2005-ci ilin mart ayında "X-Ray / Scarecrow" ilə UK Dance Chart-da bir nömrəli sinql oldu.
Bu Johnson'ın en popüler kitabı. * Bu, Consonun ən məşhur kitabıdır.
Çin hükümeti herhangi bir radyasyon sızıntısı olduğunu reddediyor. * Çin hökuməti hər hansı radiasiya sızmasını inkar edir.
Naikuni, daha önce Şubat 2003'ten Aralık 2014'e kadar ulusal havayolu şirketi Kenya Airways'in grup genel müdürü ve icra kurulu başkanı olarak görev yaptı. * Naikuni əvvəllər 2003-cü ilin fevralından 2014-cü ilin dekabrına qədər Kenya Airways milli aviadaşıyıcısının qrupun baş meneceri və baş icraçı direktoru vəzifəsində çalışıb.
Tüm öğrencilere kültürel farkındalık, gurur ve yaşam boyu öğrenme becerileri kazandıracağız. * Biz bütün tələbələri mədəni şüur, qürur və ömür boyu öyrənmə bacarıqları ilə təchiz edəcəyik.
Ayrıca Raith Rovers, Hamilton Accies ve East Fife için oynadı. * O, həmçinin Raith Rovers, Hamilton Accies və East Fife komandalarında oynayıb.
Membran biyoreaktörü (MBR), mikrofiltrasyon veya ultrafiltrasyon gibi bir membran işleminin biyolojik bir atık su arıtma işlemi olan aktif çamur işlemi ile birleşimidir. * Membran bioreaktoru (MBR) bioloji tullantı sularının təmizlənməsi prosesi olan mikrofiltrasiya və ya aktivləşdirilmiş lilin təmizlənməsi ilə ultrafiltrasiya kimi membran müalicəsinin birləşməsidir.
ACCA'nın derecelendirmeleri, 2013 American Country Awards ile karşılaştırıldığında önemli ölçüde düştü. * ACCA-nın reytinqləri 2013-cü il Amerika Ölkə Mükafatları ilə müqayisədə xeyli aşağı düşüb.
Creature, Stoner rock grubu Nebula'nın 2. EP'si. * Creature, Stoner rok qrupu Nebula tərəfindən 2-ci EP-dir.
2015 sezonu itibariyle, en son kazanan Philadelphia Soul'dan Dan Raudabaugh'dur. * 2015-ci il mövsümünə görə, ən son qalib Philadelphia Soul-dan Dan Raudabaugh oldu.
Ertesi hafta ITV'de yeniden yayınlandı. * Növbəti həftə İTV-də yenidən yayımlandı.
Çatlak betonla kapatıldı ve daha sonra yanına bir yazıt yerleştirildi. * Çat betonla möhürləndi, sonra onun yanına yazı qoyuldu.
Brian Patrick Kennedy (3 Ocak 1961, Westerly, Rhode Island'da doğdu) Amerikalı bir politikacı ve Ocak 2003'ten bu yana 38. Bölgeyi temsil eden Rhode Island Temsilciler Meclisi'nin Demokrat bir üyesi. * Brian Patrick Kennedy (3 yanvar 1961-ci ildə Uestlidə, Rod-Aylenddə anadan olub) amerikalı siyasətçi və 2003-cü ilin yanvarından 38-ci Dairəni təmsil edən Rod-Aylend Nümayəndələr Palatasının Demokratik üzvüdür.
Dönemin kurallarına göre, bu onların yeniden seçilmelerini gerektiriyordu. * Dövrün qaydalarına görə, bu, onların yenidən seçilməsini tələb edirdi.
2012 milli takımının bir üyesi ve 2012 ISF XIII Kadınlar Dünya Şampiyonasında yarışmak için bir yer bulmaya çalışıyor. * O, 2012-ci il milli komandasının üzvüdür və 2012-ci il ISF XIII Qadınlararası Dünya Çempionatında iştirak etmək üçün yer tapmağa çalışır.
1991 Nepal nüfus sayımı sırasında nüfusu 3628 idi. * 1991-ci ildə Nepal siyahıyaalınması zamanı onun əhalisi 3,628 nəfər idi.
Şu anda Jamie Sinclair pistinin alternatifidir. * Hal-hazırda Jamie Sinclair dövrəsinə alternativdir.
Hellertown, Lost River Caverns'e ev sahipliği yapmaktadır. * Hellertown, Lost River Mağaralarının evidir.
2010 nüfus sayımına göre nüfus 2.980 idi. * 2010-cu il siyahıyaalınmasına əsasən, əhalisi 2,980 nəfər idi.
Boşnakça ve İngilizce altyazılı film. * Film bosniyalı və ingiliscə subtitrlərlə.
Daha sonra, Burgess'in çalıştığı dergi bu hikayelerden birkaçını yayınladı. * Daha sonra Burgess jurnalı bu hekayələrin bir neçəsini dərc etmək üçün çalışdı.
Anatomik bağlamlarda salpinx, bir tür tüpe atıfta bulunmak için kullanılır. * Anatomik kontekstlərdə salpinx bir növ boruya istinad etmək üçün istifadə olunur.
Don Meredith (13 Temmuz 1964 doğumlu), Kanadalı bir Pentekostal bakanı, eski politikacı ve gençlik şiddeti konusuna, özellikle de çeteleri ve silahları içeren şiddet konusuna odaklanan GTA Faith Alliance'ın yönetici direktörüdür. * Don Meredith (13 iyul 1964-cü ildə anadan olub) Kanadanın Pentikostal naziri, keçmiş siyasətçi və gənclərin zorakılığı, xüsusən də dəstələr və silahlarla bağlı zorakılıq məsələsinə diqqət yetirən GTA Faith Alliance-ın icraçı direktorudur.
Stefan Edberg son şampiyondu ancak yarı finalde Guy Forget'a yenildi. * Stefan Edberq çempion olub, lakin yarımfinalda Qay Forgetə uduzub.
1861'de İç Savaş arifesinde inşa edilen depo, Alabama'da Memphis ve Charleston Demiryolu tarafından inşa edilen kalan üç savaş öncesi depodan biri ve Huntsville dışındaki tek depo. * 1861-ci ildə Vətəndaş Müharibəsi ərəfəsində tikilmiş anbar, Alabama ştatında Memfis və Çarlston Dəmiryolları tərəfindən tikilmiş müharibədən əvvəl qalan üç anbardan biridir və Huntsvilledən kənarda yerləşən yeganə anbardır.
Bhaskar şu anda Sussex Üniversitesi Rektörüdür. * Bhaskar hazırda Sasseks Universitetinin prezidentidir.
Bu, onların ortak Marksist ideolojileri ve Birleşik Devletler hükümetinin politikalarına karşı direnişleri tarafından teşvik edildi. * Bu, onların ortaq marksist ideologiyası və Birləşmiş Ştatlar hökumətinin siyasətlərinə müqaviməti ilə təşviq edildi.
Yarı-varyanslar, varyansların yaklaşık değerleridir. * Yarımvariasiyalar dispersiyaların təxmini dəyərləridir.
1. Seylan Devlet Konseyi, 13-20 Haziran 1931 tarihleri arasında yapılan 1931 eyalet meclisi seçimlerinin sonuçlarına göre belirlenen üyelerle Seylan Devlet Konseyi'nin bir toplantısıydı. * 1. Seylon Dövlət Şurası Seylon Dövlət Şurasının 1931-ci il iyunun 13-dən 20-dək keçirilmiş 1931-ci il dövlət məclisinə seçkilərin nəticələrinə əsasən müəyyən edilmiş üzvləri ilə iclası idi.
Binirayan, kelimenin tam anlamıyla "nereye yelken açtıkları" anlamına gelir. * Binirayan hərfi mənada "üzdükləri yer" deməkdir.
Belle, 13 Aralık 1958'de Kanawha İlçe Devre Mahkemesi tarafından kuruldu. * Belle 13 dekabr 1958-ci ildə Kanawha İlçe Dairə Məhkəməsi tərəfindən yaradılmışdır.
E. Burton Corning'in tasarımları izlenerek CH Hillegeist tarafından modern Colonial Revival tarzında geliştirilmiştir. * O, CH Hillegeist tərəfindən müasir Colonial Revival üslubunda, E. Burton Corning dizaynlarına uyğun olaraq hazırlanmışdır.
Wheatfield Soul, bağımsız olarak ve grup RCA ile anlaşmadan önce kesildi. * Wheatfield Soul müstəqil olaraq və qrup RCA ilə imzalanmadan əvvəl kəsildi.
Amok Entertainment, New York City merkezli bir video ve bilgisayar oyunları yayıncısıdır. * Amok Entertainment Nyu-York şəhərində yerləşən video və kompüter oyunları naşiridir.
Farincourt, Fransa'nın kuzeydoğusundaki Haute-Marne ilinde bulunan bir komündür. * Farincourt — Fransanın şimal-şərqindəki Haute-Marne əyalətində kommuna.
Böylece alıcı, hedef şirketin mevcut hissedarlarını "satın alır". * Beləliklə, alıcı hədəf şirkətin mövcud səhmdarlarını "alır".
Ottawa, Ontario'da doğdu ama Lethbridge, Alberta'da büyüdü. * O, Ontario ştatının Ottava şəhərində anadan olub, lakin Alberta ştatının Lethbridge şəhərində böyüyüb.
Scarabeefilms BV, sinema ve kamu yayıncılığı için her türlü sanat, kültürel ve sosyal konularda yaratıcı belgeseller, kısa filmler ve uzun metrajlı filmler yapımında uzmanlaşmış Hollandalı bir şirkettir. * Scarabeefilms BV kino və ictimai yayım üçün hər cür incəsənət, mədəni və sosial mövzularda kreativ sənədli, qısametrajlı və bədii filmlərin istehsalı üzrə ixtisaslaşmış Hollandiya şirkətidir.
Bunlara görev yönetimi, GUI'den DOS'a önyükleme ve avuç içi için yardım açma dahildir. * Bunlara tapşırıqların idarə edilməsi, GUI-dən DOS-a yükləmə və xurma üçün yardımın açılması daxildir.
Bu dijital uzantılar şunları içerebilir: web oyunları, mobil uygulamalar, mobil oyunlar, web siteleri, iTV uygulamaları, e-Kitaplar ve web bölümleri. * Bu rəqəmsal artırmalara aşağıdakılar daxil ola bilər: veb oyunları, mobil proqramlar, mobil oyunlar, vebsaytlar, iTV proqramları, e-kitablar və veb hissələri.
Avustralya, Papua Yeni Gine ve Endonezya'da bulunur; ayrıca Yeni Kaledonya ve Yeni Zelanda'da serseri. * Avstraliya, Papua Yeni Qvineya və İndoneziyada rast gəlinir; Yeni Kaledoniya və Yeni Zelandiyada da avara.
Müzisyenler de CD'lerini ve DVD'lerini tanıtmak veya satmak için bu satıcı alanını kullanır. * Musiqiçilər də bu satıcı sahəsindən CD və DVD-lərini tanıtmaq və ya satmaq üçün istifadə edirlər.
2014 Asya Oyunlarında ilk büyük üst düzey madalyası olan bronz madalyayı kazandı. * O, 2014-cü il Asiya Oyunlarında böyüklər arasında ilk böyük medalı olan bürünc medalı qazandı.
Andrew James Dick (d. 25 Şubat 1986, Carlisle), Clyde için İskoç Futbol Ligi'nde oynayan İngiliz futbolcu. * Endryu Ceyms Dik (25 fevral 1986-cı ildə Karlaylda anadan olub) — Şotlandiya Futbol Liqasında Klayd komandasında çıxış edən ingilis futbolçudur.
Ocak 1981'de çıkan baş single'ı "In the Air Tonight", UK Singles Chart'ta 2 numaraya ulaştı ve davul düzenlemesi ve kapılı yankı kullanımıyla tanındı. * 1981-ci ilin yanvarında buraxılmış aparıcı sinqlı "In the Air Tonight" Böyük Britaniya Singles Chart-da 2-ci yerə çatdı və nağara aranjimanı və qapalı əks-sədadan istifadə ilə tanınır.
Tabloid büyüklüğündeki gazete, sahipleri Margaret "Peggy" Harris ve kocası Walter arasındaki boşanma nedeniyle 1994 yılının Nisan ayı ortalarında yayınını durdurdu. * Tabloid ölçülü qəzet 1994-cü il aprelin ortalarında sahibləri Marqaret "Peqqi" Harris və əri Uolter arasında boşanma səbəbindən nəşrini dayandırdı.
Dizi, genel olarak Filipin destanı Ibong Adarna'ya dayanıyor. * Serial əsasən Filippin epik İbong Adarna əsasında çəkilib.
Birleşik Krallık'ın genellikle Brexit olarak bilinen Avrupa Birliği'nden çıkmasına neden olan 2016 referandumuna giden yolu gösteriyor. * Bu, 2016-cı ildə Böyük Britaniyanın Avropa İttifaqından çıxmasına səbəb olan referendumun yolunu göstərir.
Ramaria flava gibi birçoğu Avrupa'da yenilebilir ve toplanabilir, ancak mide bulantısı, kusma ve ishale neden olabilen hafif derecede zehirli birkaç türle kolayca karıştırılabilir; bunlar R. formosa ve R. pallida'yı içerir. * Ramaria flava kimi bir çoxu Avropada yeyilə və toplana bilər, lakin ürəkbulanma, qusma və ishala səbəb ola biləcək bir neçə yüngül zəhərli növlə asanlıqla qarışdırıla bilər; bunlara R. formosa və R. pallida daxildir.
BC-STV'ye güçlü çoğunluk desteği nedeniyle, hükümet 2009'da ikinci bir referandum düzenlemeyi seçti, ancak seçmenleri mevcut ve önerilen sistemler arasındaki farklar hakkında daha iyi bilgilendirmek için bilgilendirme kampanyalarına yönelik artan kamu finansmanı ile. * BC-STV-nin güclü əksəriyyətinin dəstəyinə görə, hökumət 2009-cu ildə ikinci referendum keçirməyi seçdi, lakin seçiciləri cari və təklif olunan sistemlər arasındakı fərqlər haqqında daha yaxşı məlumatlandırmaq üçün məlumat kampaniyaları üçün artan dövlət maliyyəsi ilə.
Zhou, raporlarını almak yerine onlardan yeni komünist liderliği destekleyen bir açıklama yapmalarını istedi. * Çjou onların hesabatını almaq əvəzinə onlardan yeni kommunist rəhbərliyini dəstəkləyən bəyanat vermələrini istədi.
WTN'nin You, Me, and the Kids dizisinde dört sezon boyunca başrol oynadı. * O, dörd mövsüm WTN-nin You, Me and the Kids filmində rol alıb.
Kinemastik etkinliklerinde çalan müzisyenlerden bazıları Patti Smith, Bonnie Prince Billy, Owen Pallett, Dark Horses vb. * Kinematik hadisələrdə oynayan musiqiçilərdən bəziləri Patti Smith, Bonnie Prince Billy, Owen Pallett, Dark Horses və s.
Cody Alan Legebokoff, 2014 yılında British Columbia Yüksek Mahkemesi tarafından 2009 ile 2010 yılları arasında British Columbia, Prince George Şehri içinde veya yakınında üç kadın ve bir genç kızı öldürmekten suçlu bulunan Kanadalı bir seri katildir. * Cody Alan Legebokoff 2014-cü ildə Britaniya Kolumbiyası Ali Məhkəməsi tərəfindən 2009-2010-cu illər arasında Şahzadə Corc şəhərində və ya Britaniya Kolumbiyası yaxınlığında üç qadın və bir yeniyetmə qızı qətlə yetirməkdə təqsirli bilinən kanadalı serial qatildir.
Muhtemelen Isaac Granger (1775 - yaklaşık 1850) olarak da bilinen Isaac Jefferson, ABD Başkanı Thomas Jefferson'ın köleleştirilmiş, değerli bir zanaatkârıydı; Monticello'da kalaycı, demirci ve çivi çakma ustası olarak ürünler yaptı ve onardı. * Isaac Jefferson, ehtimal ki, Isaac Granger (1775 - təqribən 1850) kimi də tanınır, ABŞ prezidenti Tomas Ceffersonun köləsi, dəyərli ustası idi; Monticelloda o, qalayçı, dəmirçi və mismar kimi məhsullar düzəldir və təmir edirdi.
İmam Warith Deen Muhammed Cemaati (Amerikan Müslümanlar Cemiyeti), Şubat ayının son hafta sonu gözlemlenen benzer bir kutlamayı gözlemledi. * İmam Warith Deen Mohammed Camaatı (Amerika Müsəlmanları Cəmiyyəti) fevralın son həftəsonunda müşahidə edilən oxşar bayramı qeyd etdi.
Bu, grubun 18 yıldaki son albümü. * Bu, qrupun 18 ildə son albomudur.
Esther Copley (d. * Ester Kopli (d.
Barnas Jazzhus, Norveç'te cazın ana sahnesi olan Nasjonal jazzscene dahil olmak üzere Oslo bölgesindeki çeşitli mekanlarda konserler verdi. * Barnas Jazzhus Oslo ərazisində müxtəlif məkanlarda, o cümlədən Norveçdə cazın əsas səhnəsi olan Nasjonal caz səhnəsində çıxış edib.
Giderme, bir flotasyon tankı veya havuzundaki suya veya atık suya gaz kabarcıkları enjekte edilerek gerçekleştirilir. * Çıxarma qaz qabarcıqlarının suya və ya tullantı suyuna flotasiya çəni və ya gölməçəsinə vurulması ilə həyata keçirilir.
Doğal yaşam alanları subtropikal veya tropikal kuru çalılık ve ılıman çöldür. * Təbii yaşayış yerləri subtropik və ya tropik quru kolluqlar və mülayim səhralardır.
BSFP, ulusal olarak tanınan bir girişimdir ve The New York Times ve Time for Kids'de yer almıştır. * BSFP milli səviyyədə tanınan bir təşəbbüsdür və The New York Times və Time for Kids jurnallarında dərc edilmişdir.
Arthur Dickinson, Çarşamba günü Sheffield'ın yöneticisi ve fahri sekreteriydi. * Artur Dikinson çərşənbə günü Şeffildin meneceri və fəxri katibi idi.
Nijer'de seçimler yarı başkanlık sistemi çerçevesinde yapılıyor. * Nigerdə seçkilər yarı prezidentlik sistemi çərçivəsində keçirilir.
Birincil mesleki kapasitesinde, kuruluşların ve sıkıntıdaki şirketlerin yeniden yapılandırılmasında uzman olarak bilinir; en önemlisi, UNESCO Genel Direktörünün Mali Danışmanlığı görevini üstlenir ve Avrupa'daki birçok büyük şirketin Başkanı ve CEO'su olarak hizmet eder. Sanayiden Gayrimenkul geliştirme, Oteller, Ticaret ve Finansal Hizmetlere kadar çeşitli sektörlerde Orta Doğu. * İlkin peşəkar fəaliyyətində o, çətin vəziyyətdə olan təşkilatların və şirkətlərin yenidən qurulması üzrə ekspert kimi tanınır; ən əsası, o, YUNESKO-nun Baş Direktorunun Maliyyə Məsləhətçisi kimi fəaliyyət göstərir və Avropada bir çox iri şirkətlərin prezidenti və baş direktoru kimi fəaliyyət göstərir. Sənayedən Daşınmaz Əmlakın İnkişafına, Otellərə, Ticarət və Maliyyə Xidmətlərinə qədər müxtəlif sahələrdə Yaxın Şərq.
Filmin başrollerinde May McAvoy, Lois Wilson, Elliott Dexter, George Fawcett, Robert Agnew ve Jane Keckley yer alıyor. * Filmdə baş rolları Mey MakAvoy, Lois Uilson, Elliot Dekster, Corc Favsett, Robert Aqnyu və Ceyn Kekli canlandırıb.
Berkshire İlçesindeki Shaw Place'den Andrews Baronetcy, 19 Ağustos 1766'da Joseph Andrews için Büyük Britanya Baronetliği'nde kuruldu. * Berkshire qraflığındaki Shaw Place of Andrews Baronetcy, 19 avqust 1766-cı ildə Cozef Endryus üçün Böyük Britaniya Baronetliyində yaradılmışdır.
Christiaan Ida Catharina Stevens (d. 11 Haziran 1989) ve 2015'ten beri Stevie Malagrida olarak bilinir, DVC Eva'nın Tienen takımında Belçika Birinci Liginde (ikinci kademe) oynayan Hollandalı forvet oyuncusu. * Christiaan Ida Catharina Stevens (11 iyun 1989-cu ildə anadan olub) və 2015-ci ildən Stevie Malagrida kimi tanınır, Belçika Birinci Divizionunda (ikinci dərəcəli) DVC Evanın Tienen komandasında oynayan hollandiyalı hücumçudur.
Başarılı bir besteci ve Neophyte Films'in Tom Tyrwhitt tarafından yönetilen ilk uzun metrajlı filmi Hush Your Mouth'un müziklerini yazdı. * O, bacarıqlı bəstəkardır və Tom Tyrwhitt-in rejissorluğu ilə Neophyte Films-in debüt bədii filmi olan Hush Your Mouth üçün musiqi yazıb.
2016 nüfus sayımında Mirani'nin nüfusu 1.541 kişiydi. * 2016-cı il siyahıyaalınmasında Miraninin 1541 əhalisi var idi.
Kitap, piyano teknisyeninin bakış açısından yazılmıştır ve bu nedenle, teknisyenin enstrümanı akortlu ve iyi çalışır durumda tutmasını zorlaştıran veya kolaylaştıran piyano kalitesinin yönlerini sıklıkla vurgular. * Kitab fortepiano texnikinin nöqteyi-nəzərindən yazılmışdır və buna görə də tez-tez piano keyfiyyətinin texniki aspektlərini vurğulayır ki, bu da texniki işçinin aləti saz və yaxşı işlək vəziyyətdə saxlamasını çətinləşdirən və ya asanlaşdırır.
Ayrıca 5 dışarıda olmayan ve 1 yakalamayı tamamlayan 4 John Player League maçında yer aldı. * O, həmçinin 5 qeyri-out və 1 tutma ilə 4 John Player League oyununda meydana çıxdı.
Dünya Savaşı sırasında Japon asıllı Amerikan vatandaşlarını hapsetmek için kullanıldı. * İkinci Dünya Müharibəsi zamanı Yaponiya-Amerika vətəndaşlarını həbs etmək üçün istifadə edilmişdir.
Yönetmelik 17 Victoria Number 7, Batı Avustralya'nın Mahkum döneminde yalnızca üç kez çağrıldı. * Qayda 17 Viktoriya Nömrə 7 Qərbi Avstraliyanın Məhbus dövründə cəmi üç dəfə çağırılıb.
Jagat Ram Soondh, Hindistan'ın Punjab kentinden Hindistan Ulusal Kongresi'nin lideriydi. * Caqat Ram Soondh Hindistanın Pəncab şəhərindən olan Hindistan Milli Konqresinin lideri idi.
Matthew Thomas Skiba (24 Şubat 1976 doğumlu), Alkaline Trio ve Blink-182 gruplarının yardımcı vokalisti ve gitaristi rolüyle tanınan Amerikalı bir müzisyen, şarkıcı ve söz yazarıdır.Skiba, Mart 2015'te Blink-182 ile performans sergilemeye başladı. kurucu gitarist ve vokalist Tom DeLonge'un ikinci ayrılışının ardından son dakika değişikliği olarak ve daha sonra aynı yılın Temmuz ayında gruba kalıcı olarak katıldı. * Metyu Tomas Skiba (24 fevral 1976-cı ildə anadan olub) Amerikalı musiqiçi, müğənni və bəstəkardır, Alkaline Trio və Blink-182-nin aparıcı vokalisti və gitaraçısı rolu ilə məşhurdur. Skiba 2015-ci ilin martında Blink-182 ilə çıxış etməyə başladı. Qurucu gitaraçı və vokalçı Tom DeLongenin ikinci gedişindən sonra və daha sonra həmin ilin iyulunda son dəqiqə dəyişikliyi olaraq qrupa daimi olaraq qoşuldu.
Haplogroup S1a'nın (ve onun tek birincil alt sınıfı Haplogroup S-P405) sayısal olarak açık ara en önemli alt sınıfıdır. * Bu günə qədər Haplogroup S1a-nın (və onun yeganə əsas alt sinfi Haplogroup S-P405) ən sayca əhəmiyyətli alt sinfidir.
O zamandan beri tiyatro kredileri arasında Old Vic ve Stephen Joseph'teki performanslar yer aldı. * O vaxtdan bəri onun teatr kreditlərinə The Old Vic və Stephen Joseph tamaşaları daxildir.
Topi "Iron Ball" Helin (21 Kasım 1978 doğumlu) emekli bir Fin profesyonel Muay Thai kickboksçu, dört kez Finlandiya Ağır Siklet Şampiyonu ve amatör Muay Thai Dünya Şampiyonu. * Topi "Dəmir Top" Helin (21 noyabr 1978-ci ildə anadan olub) təqaüdə çıxmış Finlandiyalı peşəkar Muay Thai kikboksçusu, dördqat ağır çəkidə Finlandiyanın çempionu və həvəskar Muay Thai üzrə Dünya Çempionudur.
USS Tollberg (APD-103), eski DE-593, 1945'ten 1946'ya kadar görevde olan bir Birleşik Devletler Donanması yüksek hızlı nakliye aracıydı. * USS Tollberg (APD-103), keçmiş DE-593, 1945-ci ildən 1946-cı ilə qədər xidmətdə olan ABŞ Hərbi Dəniz Qüvvələrinin yüksək sürətli nəqliyyat vasitəsi idi.
Her üyenin kendi takma adı vardır. * Hər bir üzvün öz ləqəbi var.
Grup 1992'de başladı ve bugün hala çeşitli üyelerle aktif ve kurucu üye Art Loria'nın oğlu Daniel Loria tarafından yönetiliyor. * Qrup 1992-ci ildə başladı və bu gün də müxtəlif üzvlərlə fəaliyyət göstərir və qurucu üzv Art Lorianın oğlu Daniel Loria tərəfindən idarə olunur.
Mevcut kayıt 22 uçaktır. * Hazırda rekord 22 təyyarədir.
Yıllar boyunca, Petroconsultants yüzlerce rapor yayınladı ve yüzlerce insanı istihdam etti. * Bu illər ərzində Petroconsultants yüzlərlə hesabat dərc edib və yüzlərlə insanı işlə təmin edib.
Kumar, 2004'ün başlarında ikinci takımın kuyruklu oyuncusu olarak görevine devam etti. * Kumar 2004-cü ilin əvvəlində ikinci komandanın müdafiəçisi kimi fəaliyyətini bərpa etdi.
Parça listesi çoğunlukla Ocak 2013'te yayınlanan bir önceki stüdyo albümleri Opposites'in şarkılarına dayanıyor. * Trek siyahısı əsasən onların 2013-cü ilin yanvarında buraxılmış əvvəlki studiya albomu Opposites mahnılarına əsaslanır.
Bölge, ayaklar altında ezilmeye karşı hassas olan ve yalnızca besin açısından fakir topraklarda yaşayabilen nadir bataklık bitkilerinin yaşam alanıdır. * Bölgə tapdalanmağa həssas olan və yalnız qida çatışmazlığı olan torpaqlarda yaşaya bilən nadir bataqlıq bitkilərinin yaşayış yeridir.
William Middleton Grant (d. 14 Kasım 1904, ö. 24 Eylül 1994), İskoç millî futbolcudur. * William Middleton Grant (d. 14 noyabr 1904 – 24 sentyabr 1994) — Şotlandiya milli futbolçusudur.
Albüm, ilk iki stüdyo albümünden türetilen şarkıların canlı yorumlarının kayıtlarını içeriyor. * Alboma ilk iki studiya albomundan götürülmüş mahnıların canlı ifalarının qeydləri daxildir.
Sezon, 5 Kasım 2017'den 2019 USL sezonunun başına kadar olan dönemi kapsamaktadır. * Mövsüm 5 noyabr 2017-ci il tarixindən 2019 USL mövsümünün başlanğıcına qədər olan dövrü əhatə edir.
Gilgit-Baltistan Valisi, Pakistan'ın Gilgit-Baltistan eyaletindeki eyalet hükümetinin atanmış Devlet Başkanıdır. * Gilgit-Baltistan qubernatoru Pakistanın Gilgit-Baltistan əyalətində əyalət hökumətinin təyin edilmiş dövlət başçısıdır.
Yönetilebilirlik, insan haklarının savunulması, demokrasi ve yolsuzlukla mücadele konularını ele almasıyla tanınır. * O, idarəolunma, insan hüquqlarının müdafiəsi, demokratiya və korrupsiyaya qarşı mübarizə məsələlərini həll etməklə tanınır.
Bathyphantes pallidus, Linyphiidae ailesinden bir yaprak ağ örümceği türüdür. * Bathyphantes pallidus) - Linyphiidae fəsiləsinin yarpaqlı hörümçək növü.
Bu sayılar bazen gerçek zamanlı biçimdedir (saat:dakika:saniye), ancak genellikle yalnızca belirsiz 4 haneli bir sıralı sayaçtır. * Bu nömrələr bəzən real vaxt formatında olur (saat: dəqiqə: saniyə), lakin adətən qeyri-müəyyən 4 rəqəmli ardıcıl sayğacdır.
İlk olarak 2003 yılında Britney Spears ile ilgili bir özel yayınla yayınlandı. * İlk dəfə 2003-cü ildə Britni Spirs haqqında xüsusi məqalə ilə nəşr olundu.
Müzayedelerde satılan diğer yüzüklerin tanesi 10.000 doların üzerinde satıldı. * Hərraclarda satılan digər üzüklərin hər biri 10.000 dollardan çox qiymətə satılıb.
Parça, Günün Maçı'nın 2010-2011 baskısında Premier Lig tablosu gösterilirken enstrümantal olarak kullanıldı. * Bu parça, Günün Oyununun 2010-2011 buraxılışında Premyer Liqa cədvəlini göstərərkən instrumental olaraq istifadə edilmişdir.
San Martino Vallata, İtalya'nın Emilia-Romagna bölgesindeki Polinago kasabasındaki Corso Roma #71'de (veya Via San Martino Vallata) bulunan Roma Katolik bölge kilisesidir. * San Martino Vallata, İtaliyanın Emilia-Romagna bölgəsindəki Polinaqo şəhərindəki Corso Roma #71 (və ya Via San Martino Vallata) üzərində yerləşən Roma Katolik kilsəsidir.
Ekim'deki bir sonraki İngiliz saldırısında, birkaç gün süren yağmurun ardından, Alman savunması, taktik açıdan en hayati zemin olan Passchendaele köyüne yaklaşımları elinde tutarak maliyetli bir başarı elde etti. * Oktyabr ayında İngilislərin növbəti hücumunda, bir neçə günlük yağışdan sonra, Alman müdafiəsi taktiki cəhətdən ən vacib yer olan Passchendaele kəndinə yaxınlaşmaqda baha başa gəldi.
2005 Kongresi özellikle önemliydi; Lansdowne Road'daki stadyumlarının yeniden inşası sırasında Croke Park'ın İrlanda ragbi ve futbol federasyonu yetkilileri tarafından kullanılmasına izin vererek, Kural 42'yi gevşetmek için tarihi oylamayı yaptı. * 2005-ci il Konqresi xüsusilə əhəmiyyətli idi; O, Lansdaun yolundakı stadionun yenidən qurulması zamanı İrlandiya reqbi və futbol assosiasiyası rəsmiləri tərəfindən Croke Parkdan istifadə edilməsinə icazə verməklə 42-ci Qaydanın ləğvi üçün tarixi səsvermə etdi.
Bir keresinde David Letterman, New Age konusundan vazgeçmeyince, "Belki Cher haklıydı; belki de bir pisliksin!" * Devid Letterman bir dəfə dedi: "Bəlkə Cher haqlı idi; bəlkə sən bir götsən!"
Neredeyse tüm Flaman belediyelerinde, bir kişi yalnızca özel durumlarda (düğün gibi) ruhsat alabilir. * Demək olar ki, bütün Flamand bələdiyyələrində bir şəxs yalnız xüsusi hallarda (məsələn, toy) lisenziya ala bilər.
2011 Hindistan Nüfus Sayımı, köyde toplam 1.398 sakin kaydetti. * 2011 Hindistan Siyahıyaalmasında kənddə cəmi 1,398 sakin qeydə alınıb.
246-375 nükleotit uzunluğundaki RNA genomlarından oluşurlar. * Onlar uzunluğu 246-375 nukleotid olan RNT genomlarından ibarətdir.
Kadın sinek ağırlıkları, 51 kilogramın altındaki boksörlerle sınırlıydı. * Qadınların çəkisi 51 kiloqramdan aşağı olan boksçularla məhdudlaşıb.
1965 yılında S. Karthigesu'nun yerine atandı ve 1966 yılına kadar görevde kaldı. * O, 1965-ci ildə S.Kartixesunun yerinə təyin edilmiş və 1966-cı ilə qədər bu vəzifədə qalmışdır.
Wits Theatre Complex, Güney Afrika'nın Johannesburg kentinin bir banliyösü olan Braamfontein'de bulunan bir sahne sanatları kompleksidir. * Wits Teatr Kompleksi Cənubi Afrikanın Yohannesburq şəhərinin ətrafı Braamfonteyn şəhərində yerləşən səhnə sənətləri kompleksidir.
Tyler Williams (17 Kasım 1994'te Chandler, Arizona'da doğdu) şu anda UCI Profesyonel Kıta takımı İsrail Bisiklet Akademisi'nde yarışan Amerikalı bir bisikletçi. * Tayler Uilyams (17 noyabr 1994-cü ildə Arizona ştatının Çandler şəhərində anadan olub) hazırda UCI Professional Continental komandası İsrail Velosiped İdmanı Akademiyasında yarışan amerikalı velosipedçidir.
Engebeli kırsal bölge, Rheinhessen şarap bölgesini kapsayan büyük ölçüde üzüm bağlarına ayrılmıştır. * Köklü kəndlər əsasən Reynhessen şərab bölgəsini əhatə edən üzüm bağlarına həsr olunub.
Colaspis hesperia, Chrysomelidae familyasından bir yaprak böceği türüdür. * Colaspis hesperia) - Chrysomelidae fəsiləsinin yarpaq böcəyi növü.
Silvermane ayrıca Joseph Manfredi'nin babasıdır. * Silvermane həm də Cozef Manfredinin atasıdır.
Plus Magazine, 15+ yaş ve genel halk için ücretsiz bir çevrimiçi matematik dergisidir. * Plus Magazine 15+ yaş və geniş ictimaiyyət üçün pulsuz onlayn riyaziyyat jurnalıdır.
Aylık hemşire, doğum sonrası veya doğum sonrası dönemde anneye ve bebeğine bakan kadındır. * Aylıq tibb bacısı doğuşdan sonrakı və ya doğuşdan sonrakı dövrdə ana və körpəsinə qulluq edən qadındır.
WAFLEX elektronik tablo tabanlı bir modeldir. * WAFLEX elektron cədvələ əsaslanan modeldir.
Swashbuckling Sea Songs, 2007'de bir CD/DVD kombo paketinin parçası olarak, Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest ile birlikte paketlenmiş ve Wal-Mart mağazalarında sunulan bir CD olarak yayınlandı. * Swashbuckling Sea Songs 2007-ci ildə Karib dənizinin quldurları: Ölü adamın sandığı ilə birləşdirilmiş və Wal-Mart mağazalarında mövcud olan CD/DVD kombin paketinin bir hissəsi kimi buraxılmışdır.
Başlangıçta ona üç Norveçli jeoloji öğrencisinden oluşan bir grup eşlik eder, ancak iki seyahatten kısa bir süre sonra kendi rotasında Alfred, düşerek ölen rehberi Arne'yi kaybeder ve ardından güneşin hiç batmadığı bir ülkede tek başınadır. * Onu əvvəlcə üç norveçli geologiya tələbəsi müşayiət edir, lakin öz kursu ilə iki səyahətdən sonra Alfred düşmüş bələdçisi Arneni itirir və daha sonra günəşin heç vaxt batmadığı bir ölkədə tək qalır.
12 Eylül 2011'de Brezilya'da düzenlenen Miss Universe 2011'de Arnavutluk'u temsil etti. * 12 sentyabr 2011-ci ildə Braziliyada keçirilən "Miss Universe 2011"də Albaniyanı təmsil edib.
Ayrıca 1998, 1999 ve 2000 UCI Yol Dünya Şampiyonasında ve 2001 ve 2002 UCI Pist Bisikleti Dünya Şampiyonasında pistte yarıştı. * O, həmçinin 1998, 1999 və 2000-ci illərdə UCI Yol Dünya Çempionatında, 2001 və 2002-ci illərdə UCI Trek Velosipedi üzrə Dünya Çempionatında yarışmışdır.
Kanada futbolu ve ragbi ligi futbolunun bir karşılaştırması, ortak kökenleri nedeniyle yapılabilir, bu da gol atma ve topu ilerletme açısından benzerliklere ve ortak kavramlara yol açar. * Kanada futbolu ilə reqbi liqası futbolunun müqayisəsi onların ümumi mənşəyinə görə aparıla bilər ki, bu da qol vurmaq və topun irəliləməsi baxımından oxşarlıqlara və ümumi anlayışlara gətirib çıxarır.
Stephen Ambrose Sarkisian (8 Mart 1974 doğumlu), şu anda Ulusal Futbol Ligi (NFL) Atlanta Falcons için hücum koordinatörü olan bir Amerikan futbolu koçu ve eski oyuncusu. * Stephen Ambrose Sarkisian (8 mart 1974-cü ildə anadan olub) Amerikalı futbol məşqçisi və hazırda Milli Futbol Liqasının (NFL) Atlanta Falcons komandasının hücum koordinatoru olan keçmiş oyunçusudur.
Guarea convergens, Meliaceae familyasından bir bitki türüdür. * Guarea convergens) - meliaceae fəsiləsinin guarea convergens cinsinə aid bitki növü.
Genel olarak Carlo Goldoni'nin üç perdelik komedisi La locandiera'ya dayanıyor. * Əsasən Karlo Qoldonun üçpərdəli “La locandiera” komediyasına əsaslanır.
Sugar Bush Kasabası, adını şeker akça ağaçlarından almıştır. * Sugar Bush Town adını şəkər ağcaqayın ağaclarından almışdır.
Pegvisomant (ticari adı Somavert), akromegali tedavisinde kullanılan bir büyüme hormonu reseptör antagonistidir. * Pegvisomant (ticarət adı Somavert) akromeqaliya müalicəsində istifadə olunan böyümə hormonu reseptor antaqonistidir.
State Street ve önde gelen bir kayıtlı yatırım danışmanı olan kardeş şirketi State Street Global Advisors (SSgA), birlikte, ana şirket State Street Corporation bünyesinde faaliyet gösteren başlıca şirketleri oluşturur. * State Street və onun bacısı şirkəti State Street Global Advisors (SSgA), qabaqcıl qeydiyyatdan keçmiş investisiya məsləhətçisi birlikdə ana şirkət State Street Corporation nəzdində fəaliyyət göstərən əsas şirkətləri təşkil edir.
Las Vegas'ta düzenlenen CES 1988'de halka gösterildi ve 1989'da satışa sunuldu. * Las-Veqasda keçirilən CES 1988 sərgisində ictimaiyyətə nümayiş etdirildi və 1989-cu ildə satışa çıxarıldı.
Sky King, Müşteri Hizmetleri Sağlayıcıları (CSP'ler) adına Florida'dan Küba'ya uçuşlar gerçekleştirdi. * Sky King, Müştəri Xidmətləri Provayderləri (CSPs) adından Floridadan Kubaya uçuşlar həyata keçirdi.
Yaygın çeşitler arasında duvar malası, bahçe malası ve yüzer mala bulunur. * Ümumi növlərə hörgü mala, bağ mala və üzən mala daxildir.
Kitap Pietistler tarafından okundu ve daha sonra genç Goethe'yi etkiledi. * Kitabı pietistlər oxudu və sonradan gənc Höteyə təsir etdi.
Paul Martin ve Betty Jo Booker'ın karıştığı ikinci çifte cinayet, ilk cinayetlerden tam olarak üç hafta sonra meydana geldi. * Paul Martin və Betty Jo Booker-in iştirak etdiyi ikinci ikiqat qətl ilk cinayətlərdən düz üç həftə sonra baş verdi.
Tooth & Nail Records tarafından yayınlandı. * Tooth & Nail Records tərəfindən buraxılmışdır.
"Doğa hakkında konuştuğumuzda ne demek istiyoruz?" gibi insanın çevre ilişkileri hakkında çok önemli sorular sorar. * "Təbiətdən danışanda nəyi nəzərdə tuturuq?" kimi insan-mühit əlaqələri ilə bağlı çox vacib suallar verir
Yaklaşık 734 metre derinlikte yaşadığı bilinmektedir. * Təxminən 734 metr dərinlikdə yaşadığı məlumdur.
Gunasundari Katha, Kadiri Venkata Reddy tarafından yönetilen ve Sriranjani'nin Gunasundari rolünde oynadığı 1949 Telugu filmidir. * Gunasundari Katha — Kadiri Venkata Reddy tərəfindən çəkilmiş və Sriranjani Qunasundari rolunda oynadığı 1949-cu ildə çəkilmiş Teluqu filmidir.
Joseph Makula (1929 doğumlu), Belçika Kongosu'ndan bir fotoğrafçıydı. * Cozef Makula (1929-cu il təvəllüdlü) Belçika Konqosundan olan fotoqraf idi.
IC Katolik Hazırlık, Elmhurst, IL'de bulunan bir Katolik Lisesidir. * IC Catholic Prep Elmhurst, IL-də yerləşən Katolik Liseyidir.
Fotoğraf, video, çizim ve diğer unsurlarla birleştirdiği seramik, bronz, alüminyum ve cam parçalarla çalışıyor. * O, foto, video, rəsm və digər elementlərlə birləşdirdiyi keramika, bürünc, alüminium və şüşə parçaları ilə işləyir.
Londra, Midland ve İskoç Demiryolları (LMS), Britanya'nın demiryolu elektrifikasyonunun geliştirilmesinde yer aldı. * London, Midland və Şotlandiya Dəmir Yolları (LMS) Britaniyanın dəmir yolunun elektrikləşdirilməsinin inkişafında iştirak edirdi.
E.412 sınıfı (fabrika adı 112E), özellikle Brenner geçidinin kuzey İtalya hatları olmak üzere dağ hatları için inşa edilmiş bir grup çok rollü elektrikli lokomotiftir. * E.412 sinfi (zavod adı 112E) dağ xətləri, xüsusilə Brenner aşırımının şimali İtaliya xətləri üçün tikilmiş çoxfunksiyalı elektrovozlar qrupudur.
2000 öğretim yılının başlangıcı, Natchitoches Central ve Ninth Grade Center'ın konsolidasyonuna işaret etti ve bu okulun tarihinde yeni bir aşama başladı. * 2000-ci tədris ilinin başlanğıcı Natchitoches Central və Doqquzuncu Sinif Mərkəzinin birləşməsini qeyd etdi və bu məktəbin tarixində yeni mərhələ başladı.
Uzunluğu 1 km'den fazladır. * Onun uzunluğu 1 km-dən çoxdur.
Kasaba, Acadia Ulusal Parkı'nın Schoodic Yarımadası bölümünün hemen dışında yer alır ve Bar Harbor kasabasının doğusundadır. * Qəsəbə Acadia Milli Parkının Schoodic Yarımadası hissəsindən kənarda yerləşir və Bar Harbor şəhərinin şərqindədir.
Ch 283, sözleşmenin ihlalinden sonra bir sözün özel olarak yerine getirilmesini talep etme olasılığıyla ilgili bir İngiliz sözleşme hukuku davasıdır. * Ch 283, müqavilənin pozulmasından sonra vədin şəxsi yerinə yetirilməsini tələb etmək imkanı ilə bağlı İngilis müqavilə hüququ işidir.
1917'de maden patronu John Hays Hammond'a satıldı. * 1917-ci ildə mədən maqnatı John Hays Hammond-a satıldı.
Club Cool'daki hediyelik eşya dükkanı ayrıca satın almak için Coca-Cola ürünleri sunmaktadır. * Club Cool-da hədiyyə mağazası da alış üçün Coca-Cola məhsullarını təklif edir.
Tüm büyük Amerikan siyasi partileri, cumhuriyetçiliği ve ülkenin 1776'da üzerine kurulduğu özgürlük, mutluluk arayışı, hukukun üstünlüğü, yönetilenlerin rızası, aristokrasiye muhalefet ve yolsuzluk korkusunu vurgulayan temel klasik liberal idealleri destekler. eşit haklarla birleştirilmiştir. * Amerikanın bütün əsas siyasi partiyaları azadlığı, xoşbəxtliyə can atmağı, qanunun aliliyini, idarə olunanların razılığını, aristokratiyaya müxalifəti və korrupsiya qorxusunu vurğulayan respublikaçılığı və ölkənin 1776-cı ildə əsası qoyulduğu əsas klassik liberal idealları dəstəkləyir. bərabər hüquqlarla birləşdirilir.
Şirket, gazeteleri için çevrimiçi siteler ve Greenspun Media Group'a lisanslı LasVegas.com gibi portal siteleri işleterek etkileşimli İnternet işini genişletiyordu. * Şirkət Greenspun Media Group-a lisenziyalı LasVegas.com kimi qəzetlər və portal saytları üçün onlayn saytlar işlətməklə interaktiv İnternet biznesini genişləndirirdi.
Sonraki kitaplar Chatto & Windus tarafından yayınlandı. * Sonrakı kitablar Chatto & Windus tərəfindən nəşr olundu.
Savaş Meleği, Brian Pulido tarafından Avatar Press'teki yeni Kaos sonrası çizgi roman serisi için yaratılmış kurgusal bir karakterdir. * Döyüş mələyi Brian Pulido tərəfindən Avatar Press-də Xaosdan sonrakı yeni komiks seriyası üçün yaradılmış uydurma personajdır.
27 Kasım 2009'da İrlanda'da ve 30 Kasım 2009'da İngiltere'de S Records, RCA Records ve Sony Music aracılığıyla yayınlandı. * 27 noyabr 2009-cu ildə İrlandiyada və 30 noyabr 2009-cu ildə Böyük Britaniyada S Records, RCA Records və Sony Music vasitəsilə buraxılmışdır.
Hayatlarında önemli bir olay shivdiksha'dır. * Onların həyatında mühüm hadisə şivdikşadır.
Nebraska plaka sisteminde Hamilton County, 28 önekiyle temsil edilir (plaka sistemi 1922'de kurulduğunda ilçede kayıtlı en büyük 28. araç sayısına sahipti). * Nebraska nömrə sistemində Hamilton qraflığı 28 prefiksi ilə təmsil olunur (1922-ci ildə nömrə nişanı sistemi qurulduqda mahalda qeydə alınmış ən çox nəqliyyat vasitələrinin sayı 28-ci idi).
Perçin tabancaları boyut ve şekle göre değişir ve çeşitli kulplara ve kulplara sahiptir. * Perçin silahları ölçü və formada müxtəlifdir və müxtəlif tutacaqlara və tutacaqlara malikdir.
Süt, et ve fıçı için kullanılabilirler. * Onlar süd, ət və keg üçün istifadə edilə bilər.
Queen of Apostles Boarding School (eski adıyla OLA Boarding), Gana'nın Orta Bölgesi'ndeki Elmina'da bulunan bir yatılı okuldur. * Həvarilərin Kraliçası İnternat Məktəbi (keçmiş OLA İnternat) Qananın Mərkəzi Bölgəsindəki Elminada yerləşən internat məktəbidir.
İlk olarak 5 Temmuz 1939'da kilise mülkünü temizleyen hanımların fotoğrafını çekti. * O, ilk dəfə 5 iyul 1939-cu ildə kilsənin əmlakını təmizləyən xanımların şəklini çəkdi.
O şimdi California Eyalet Üniversitesi, Sacramento'da matematik öğretiyor. * Hal-hazırda Kaliforniya Dövlət Universitetində, Sakramentoda riyaziyyatdan dərs deyir.
Aşağıda, 1918 Philadelphia Phillies sezonundaki olaylar listelenmektedir. * Aşağıda 1918-ci ilin Philadelphia Phillies mövsümündəki hadisələr verilmişdir.